Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Para doenças extremas,
tratamentos extremos.
(Hipócrates)
Dr. Giggles
[Telesuporte 24 h (R)]
Este filme se passa no ano
* 1992 *
Temos negociado com
a epiderme externa...
e a camada de gordura subcutânea.
Observe que a incisão é executada
paralelamente às células musculares.
Isso é para garantir uma
cicatrização adequada.
Continuando com uma incisão
lateral através do miocárdio,
expomos o cordão tendonal.
Como vocês podem ver,
a contração ventricular prematura
ajustou-se por dentro...
e é seguida
por parada cardíaca total.
Com respiração profunda para fora...
Todas as funções do cérebro cessaram.
O paciente... "expirou" !
Você ganha algo...
você perde algo.
E agora, senhoras e senhores,
Vocês estão prestes a experimentar
a vanguarda da medicina.
Vamos abrir esse bebê
e ver o que podemos fazer.
O que é isso?
- O paciente 193.
Ooh, merda !
"Isso" é o Dr. Giggles.
Quem?
- Esse é o seu apelido.
Ninguém conhece a sua identificação real.
É altamente delirante, com
esquizofrenia aguda ...
e um QI em algum lugar
na estratosfera.
Estamos falando de um prodígio.
Ele pensa que é um...
...MÉDICO.
Jesus. O que diabos... ?
Mmm... Dr. Phillips.
Dr. Phillips,
aqui não é o lugar certo para isso.
Ele deveria ter mantido as suas mãos
para si mesmo.
Oh, meu Deus.
Os pacientes.
Ele libertou os pacientes.
-Rir é o melhor remédio.
-Aah!
-Hora do checape.
Ei, Jen. Pergunte-me porque o verão
vai ter um grande começo.
-Por que o verão vai ter
um grande começo ?
-Eu tenho um emprego.
Estou tocando velhas
canções toda quarta-feira...
no restaurante do Johnson.
Isso é ótimo, Max.
Minha matemática é muito ruim,
mas acho que isso nos deixa ...
seis noites da semana para
se engajar em práticas inseguras.
Como quiser.
Por que eu detecto uma perturbadora
falta de aprovação aqui?
Talvez você não tenha ouvido falar,
mas a escola está fora.
O governo central entrou em colapso.
As pessoas estão livres.
Eu simplesmente não consegui dormir muito
ontem à noite, isso é tudo.
Talvez seja o momento para o famoso
teste de estresse Max Anderson.
Espero que vocês dois possam
respirar através de suas orelhas.
Sim, desde que não as usemos.
É a primeira vez que eu fui
acusada de falar demais.
-Você sabe onde me encontrar esta noite?
-Às oito horas no Breeder's Hill.
Um nome apropriado, não acha?
Poderíamos ser um pouco discretos
no lugar dos que chegam atrasados.
Nós estamos indo em
uma pequena expedição.
Expedição?
Você está trazendo mochilas?
Não. Esses caras têm
alguma grande surpresa planejada.
Falando de grandes surpresas...
...o Twin Peaks (Picos Gêmeos).
Vamos escalá-los.
- Vejo vocês mais tarde.
Festa hoje à noite.
Oi, pessoal.
É melhor ir andando.
Tenho que parar no restaurante
Johnson e preparar a apresentação.
-OK.
-Tem certeza de que nada está errado?
-Sim. Pegue-me às quinze para
às 08:00 ?
Quinze para às 08:00.
Agora... olha para mim.
OK.
Agora eu quero você
sente-se reta.
Como está seu pai?
Dê-me uma respiração profunda.
Bom. Mais uma vez.
Quando você vai saber ?
Se você precisar, você sabe.
Substituir a válvula?
É muito cedo para se dizer.
Nós temos que olhar
no monitor...
quando você voltar na próxima semana.
-Na semana que vem?
-Jennifer...
Não se esqueça que uma válvula mitral
prolapso não é tão grave.
Mesmo que a mudemos,
nós fazemos isso o tempo todo.
Vou tentar me lembrar disso.
É mais importante
que você se lembre...
de evitar uma atividade árdua.
Nade de café, chá, e especialmente,
de álcool !!!
Está tudo aqui.
A Anne vai mostrar-lhe como
se faz para colocar o monitor.
Vejo você na próxima semana.
Rua Tivoli Court
Érica, qual o problema com você?
- Ah, tudo bem, Sra. Henderson.
Ei, isso é um rádio de
aparência estranha.
-Ah, não é realmente um rádio.
-Não é?
-O que é isso, então?
-Hum, eu estou com um pouco de pressa.
Posso falar com você mais tarde?
-Oi, Jennifer.
-Oi, Billy.
Jen, querida, é você?
-Oi, pai.
-Ei! Oi, esportiva. Chegue mais !
Me desculpe, eu não consegui ir
até o médico hoje,
mas se eu não fizer uma atualização
destes números até às 18:00 hs,
eu vou estar vendendo de porta em porta.
Então, o que o Dr. Chamberlain disse?
A mesma coisa que ele disse na
semana passada - esperar para ver.
-Oh.
-Tenho um novo acessório da moda.
Uau! Sim. Uau.
-Está numa boa cor para você.
-Obrigada.
-Em, pelo menos na saída da escola.
-Ela pode muito bem ser desejada.
Eu não posso fazer nada.
Você tem que ter calma
ou você não vai ficar boa.
Eu pensei que o jantar
estivesse quase pronto.
Uma maçã por dia...
...mantém o médico longe.
Eu sei que você está preocupada.
Especialmente com o que aconteceu
com a sua mãe.
Não é isso, papai.
É, annn... é ela.
Tamara? Oh.
Eu acho que você vai
começar a gostar dela.
Só que vai levar algum tempo.
Ele está no consultório.
Papai! Papai!
Eu quero ser um médico
assim como você.
Você será um dia. Eu prometo.
Sim. Sim, eu sei.
As primeiras coisas primeiro.
Esta cidade te matou.
Ela está doente.
Deve ser curada.
Por que estamos aqui?
Quando abrir o gabinete?
cerveja, certo?
Uau! Tudo bem!
Toda cidade tem um médico
E seu nome é Rendell
Fique longe da sua casa
Porque ele é o médico do inferno
Cortou-se seus pacientes,
até o último
E ele cortou o seu coração
puramente por diversão
Então o que é este grande mistério?
O que é o grande mistério?
Lembre-se dos fatos do caso.
Os cidadãos de Moorehigh
cercaram a casa,
arrebentaram a porta, arrastando
o doutor da cidade para a rua.
E eles o apedrejaram até a morte.
-Sim é verdade.
E eles vieram depois atrás de seu filho,
mas ele desapareceu.
-Nunca o encontraram.
-Como ele saiu da casa?
O suspense está me matando.
Bem, alguns dizem
Dr. Rendell cremou ele.
-Outros dizem que ele o comeu.
-Oh, que doente!
Mas eu acho que Evan
nunca saiu da casa.
Eu acho que ele ainda está aqui...vivo.
Por aqui.
O que é isso? Merda.
Eu não acredito nisso.
"Nisso" é onde começamos.
Stu, o que você está fazendo?
Ele está nas paredes.
Ele está onde?
Por passagens secretas.
-Oh!
É assim que ele conseguiu manter-se
oculto por tanto tempo. Dã!
Não fique aí parado.
Comece a bater.
Eu não vou fazer isso.
O que exatamente
esperamos ouvir?
-Um som oco.
-Tente o da sua cabeça.
- Um som oco.
Onde você vai?
-Ei.
-Hum!
Até quando vamos continuar batendo
antes de desistir desta merda?
Stu! Stu, que é que você
está fazendo? Deixe-nos sair daqui.
Stu, deixe-nos sair!
Você tem certeza que
eles ficarão bem ?
Se não acordarem o Evan,
tudo o que eles tem de se preocupar
é o que fazer um com o outro.
Au! Ah, acho que o desloquei.
Ah, isso é ótimo.
Realmente maduro.
-Isso foi idéia sua, não foi?
-Minha idéia?
Sim, sua idéia. Você fez até
esta expedição. Tudo falso...
só para ficarmos em paz
no escuro.
Você não está ganhando nada,
apenas perdendo o seu tempo.
-Isso me ofende.
-Então, me tire daqui!
Trotter, apenas me
tire pra fora daqui, e só.
Tire-me daqui, e talvez
você consiga alguma coisa !
Prepare-se para tomar o medicamento,
Moorehigh.
O médico chegou !
O cara de bunda.
-O que ele está fazendo?
-Tentando nos fazer mais nervosos.
Ele está fazendo um bom trabalho.
Stu? Stu, isso é estúpido!
Eu não gosto disso.
- Dá um tempo.
Você não vê que é um clássico
do "Stuísmo" quando ouve um?
Isso não soa como sendo o Stu.
Quem mais poderia ser?
Stu!
-Oh!
-O que há de errado?
O que aconteceu? Deixe-me ver.
Isso não é engraçado, seu babaca!
Isso não é engraçado!
Tirem-me daqui!
Eu só estava brincando.
Pare com essa merda!
-Oh!
-Trotter, levante-se!
- Eu realmente não estou
atendendo aos doentes ainda.
Mas posso lhe abrir uma exceção.
-Olá?
Alguém aqui?
Tem alguém aí?
Bem, eu vou chamar a polícia!
A caminho de embebedar-se, baby!
Me lembro de andar na
roda-gigante quando eu era criança.
Nós parávamos no topo,
e eu via as "crianças grandes"..
estacionando no morro,
onde estamos agora.
Eu queria ser como
uma "criança grande" malvada.
Verdade? Bem, agora você está
com as "crianças grandes".
Sabe, Max, eu não estou
com muita sede.
O que a sede tem a ver com isso?
Eu só não quero beber
agora, OK?
Por que temos que ficar
bêbados para se divertir?
Nós não temos que nos embebedar,
mas é um começo muito bom.
Não para mim.
Ei...
Problemas no paraíso?
Droga!
Merda!
Parta do movimento ao golpe.
Cada um por si.
A maioria de vocês está muito molhado
atrás das orelhas...
para lembrar deste estouro
geográfico de idade.
Judy Holliday tornou-se famosa
na sua volta em 1960,
quando eu tive idade
suficiente para acompanhá-la.
E ele é chamado, de "A festa acabou".
Isso mesmo. A festa acabou.
Boa noite, policial...
- babaca!
Magruder vai acabar com tudo, e
se há alguém ainda nas imediações...
Fará uma bela festa,
na recentemente pintada
prisão de Moorehigh.
Uau!
Posso desligar isso?
Você vive para isso.
Oooh correria...da colina
do Magruder para a da Breeder.
Essa é uma tradição de Moorehigh,
filho.
Existem outras tradições que
eu deveria saber?
Unidade três, possível 311...
na Tivoli Court, 5714.
-Por favor, responda.
-Dez-quatro à delegacia.
Você estava me perguntando sobre
as tradições de Moorehigh ?
Dez-para-Um, Elaine Henderson
faz uma chamada de casa.
Aquela maluca vê estupradores
em seu creme para hemorróidas.
Érica, quando você vai lá fora
esquece de usar a porta do cachorrinho?
Entra, entra.
E pare de latir. Você vai
perder a sua voz novamente.
Fique na cama, Érica.
Estes policiais preguiçosos...
nunca vêm quando você precisa deles.
Aah!
Operador... Preciso de um médico...
É uma coisa boa.
Faço visitas à domicílio.
Essas coisas acontecem quando você
negligencia o seu check-up regular.
Agora... grande, abra bem...
e diga "ahh".
-Não, "a".
-Ahh!
Hã-hã. Vamos ter que olhar
olhar o nariz.
Um bom médico tem sempre o
instrumento adequado para o trabalho.
Agora, agora... isso...
não vai doer... mais um pouco.
Hmm.
Acho que encontrei o problema.
Então é isso ?!
Alguns dos rapazes da delegacia
me avisaram sobre este lugar.
Sim? O que eles disseram?
Não entraram em detalhes.
-Huh. Eu não estou surpreso.
Esse é o tipo de detalhe que a
maioria das pessoas prefere esquecer.
Eu sempre pude
descobrir as coisas...
pelo que as pessoas não disseram.
Eu acho que é o chamado
"ler nas entrelinhas".
Hun-run.
Então, esse cara era um médico?
Sim. Evan Rendell.
Ele era o médico da cidade.
Ele matou sete de seus pacientes.
Cortava fora os seus corações,
enquanto eles ainda estavam vivos.
Merda! O que faria um cara
agir assim?
Um dia sua esposa ficou doente,
com problemas no coração.
Ele estava tentando salvá-la...
Em algum lugar ao longo da cirurgia,
o velho doutor não tratou de uma válvula.
Mais doente ela ficou,
mais louco ele ficou.
Um dia, as pessoas apenas
começaram a desaparecer.
Parece que ele estava tentando
encontrar para sua esposa
um novo coração.
Bem, quem sabe?
Se não o tivessem matado,
talvez ele tivesse arrancado o
primeiro transplante de coração
do mundo.
À frente do seu tempo,
mas fora de sua mente.
Foi um negócio feio,
esclarecer isto.
Reitz!
-Não é nada.
Ele não teve um filho?
Não poderia o seu filho estar envolvido,
ajudando o pai por fora?
-Isso é o que eles dizem !
-Era para ser um mistério.
Como o garoto conseguiu sair ?
-Isso é o que eles dizem !
-E o que você diz?
-Eu não digo !
Eu não estou subindo mais aquela escadaria
até perder mais uns 30 quilos,
que irá levar um longo tempo.
Está sentindo o cheiro?
De quê?
Cheira-me a... álcool.
Não estou cheirando nada.
Eu estou fazendo uma parada.
Ei! Ei, vamos embora.
Quão grave é isso?
Bem, o médico diz
que não é muito grave,
mas dependendo do que
este pedaço de lixo disser,
eles podem ter que me operar
para consertar a válvula.
-Operar?
-Sim.
Eles estão me dizendo que
é uma operação de rotina.
Por que você não me disse
sobre isso antes?
Eu não queria que você
sentisse pena de mim.
Droga, Jen, você sabe...
eu sou seu namorado.
Nós estamos prontos para enfrentar
essas coisas juntos.
Lembra-se? Você e eu.
Eu te amo.
Há algo mais.
É sobre a minha mãe.
Eu nunca te disse
a maneira de como ela morreu.
Ela entrou no hospital
para uma "operação rotineira".
-Eu nunca mais a vi.
-Jen, me desculpe.
Eu tive pesadelos
por um longo período.
E depois de um tempo, eles foram
embora... mas agora eles estão de volta.
OK, gente, saiam para
à direita. Cuidado com os degraus.
Ouçam-me.
Algum herói, hein?
Minha mãe morreu, e tudo que eu falo
é sobre os meus pesadelos estúpidos.
Eu não dou a mínima
a ninguém além de mim.
Isso não é verdade.
Papai está tentando
seguir com a sua vida.
Tudo que faço é gemer e reclamar.
Sinto muito, Max.
Eu tenho que ficar sozinha hoje à noite.
Faça de novo!
Faça isso de novo! Oooohh...
Desculpe, pessoal. Acho que estou destinada
a estragar a noite de todos.
Espere!
Roubei da mala da minha mãe
antes que ela deixasse o papai.
Você espera que eu use isso?
Olha, agora a minha mãe
provavelmente está muito chateada,
para não mencionar o meu pai.
Não deixe que sua dor seja em vão.
Ok. Mas se eu estou me vestindo...
você também !
-Onde você conseguiu isso?
Passaram-me no ginásio.
-Deveria ter rejeitado.
Acho que vou ir... e por para cima.
Merda.
Prontinhaaaa !
-Tô indo, tô indo.
Poderia ser um pouco
menos frio por aqui?
18,3º C ?!?
-Essas pessoas são os esquimós !
Shh, shh, shh, shh, shh.
Você vai morrer de frio
andando assim.
Acho que devemos tomar
a sua temperatura.
Agora... não faça barulho.
-Boa menina!
-Língua pra cima.
Sorte para você,
que descobri...
a única cura conhecida
para o resfriado comum.
-Sairá de você em
menos de um minuto.
Talvez ela nem note.
Pronto ou não, aqui vou eu.
Desde que eu encontrei o catálogo
Victoria Secret de mamãe...
-Morro de tesão pelo modelo.
-Espero que você tenha camisinha.
"Terminal"
(sem cura).
Ah, Jennifer chegou em casa.
-Nãããão!
-Eu só quero ver se ela está OK.
-Ela nunca está OK.
-Deixa disso.
Ela precisa de tempo para se ajustar.
Quer dizer, a menina está doente.
Ela acaba de perder a mãe...
pelo amor de Deus.
-E você acabou de perder a esposa.
Vá se ajustando!
Bem... já volto.
Ei, Jen.
-Meu Deus.
Jennifer!
Qual é o problema?
-Oh! Sinto muito.
Jennifer estava aqui.
Nós temos que ir procurá-la.
Procurar por ela? Onde?
Eu não sei... no parque...
Algo está errado !!!
Eu encontrei seu monitor do coração.
E ela está bebendo.
Exatamente onde ela queria
que você o encontrasse.
-Do que você está falando?
-Ela está tentando nos separar.
Você não vê isso?
Tudo o que posso ver é que
minha filha está doente...
e que ela pode estar
em apuros.
-Então, você vem ou não?
-Não.
Eu não vou !
Se Jennifer voltar,
diga a ela para ficar aqui.
Inacreditável.
-Ei, Max.
-Onde está Jennifer?
Eu não sei. Nós nos separamos.
Então, você ouviu falar
da festa ultra-secreta...
que vai bombar
no edifício principal?
Nós estávamos indo pra lá.
Quer vir junto?
Claro. Por que diabos não?
Toda essa gordura?
Todo esse açúcar?
Temos que começar a tomar
melhores cuidados com nós mesmos.
Lembre-se, nós somos aquilo que comemos.
Mas não se preocupe.
Vamos tirá-lo do seu sistema.
Eu tenho um ditado...
O que vai abaixo... deve voltar por cima.
Eu sei, eu sei.
É uma merda.
Primeiro de tudo, você tem que
usar os dedilhados à direita.
Aqui.
OK, agora você só tem que...
soprar a coisa... bem ali.
-Você não pode soprá-lo assim.
-Por que não?
Você tem que usar
a embocadura certa.
-O que é isso?
-O jeito que você coloqua os seus lábios.
Eu nunca tive um problema
com meus lábios antes.
Talvez seja melhor você me mostrar
o que estou fazendo de errado.
"Problemas do coração."
Coração...
-É o seu coração.
Apenas um coração quebrado.
Assim como o de mamãe.
Não. Moorehigh pode esperar.
Eu quero fazer você se sentir orgulhoso.
Eu quero continuar o nosso trabalho.
Procurando por alguém?
Uh, sim. Max.
Acho que posso ajudá-la.
-Acho que deveria te agradecer, Max.
-Jen?
Ah, foda-se.
Pelo menos agora eu sei
qual de nós está doente.
Jen!
Eu sabia que você viria aqui!
-Só me deixe falar com você!
Deixar-me sozinha.
-Jennifer!
-Você partiu meu coração, Max.
E algumas coisas
não podem ser consertadas.
-Jennifer, espere!
Max!
Ah, merda!
Ah... essa é apenas uma escolha.
Agora eu estou sangrando.
Teve um acidente?
Provavelmente, só precisará de um Band-Aid.
Max?
Max, se você estiver trepando,
este é um momento realmente estúpido.
Max...
Não se preocupe. É indolor.
Aah!
Confie em mim.
-Eu sou médico.
-O que aconteceu? O que há de errado?
-É a Coreen.
Jennifer, saia! Corra!
Aah! Aah!
Você está sentindo algum desconforto?
-Unh!
-Aah!
Socorro! Senhora Henderson, me ajude!
Aah! Ah...
Que diabos
você está fazendo?
-Ele está tentando me matar.
-Quem?
Um médico.
Havia alguém atrás dela!
-Eu sei, eu sei... um médico.
Há apenas um médico na cidade.
E eu o conheço há anos.
Ele parecia um médico.
Talvez ele só pense
que é um médico.
Talvez ele sempre quis ser
um e nunca teve a chance de ser.
Como é que é?
Isso vai parecer loucura, mas
tem alguém aqui que se encaixa...
esse cara poderia ser
o filho do Dr. Rendell?
Não é qualquer um que se mantém
sério no seu emprego.
-Charlie!
Volte daqui a dez anos. Vou ligar para
você quando seus pais vierem aqui.
Vamos lá, amigo.
Prometa-me que vai protegê-la!
Eu não tenho que prometer-lhe nada,
Sherlock Holmes.
Temos que ouvir sobre o parque ainda?
Bill encontrou apenas vidros quebrados.
E nenhuma menina morta.
Eu não duvido, chefe.
Você recebeu uma dica dessas crianças?
Eu acho que eles estavam tendo
muita diversão na casa de diversões.
Você está dizendo que
ambos estão imaginado?
eu chequei lá. Ela está estável,
mas eu vou para colocá-la no ECG.
Claro que sim.
Se você vir qualquer um de seus companheiros
médicos assassinos, avise-nos.
Por que o eletrocardiograma?
-Ela tem um problema cardíaco.
Poderia se tornar mais grave.
A esposa do Dr. Rendell morreu
de um problema cardíaco.
Então fiz a minha família inteira.
Como chegamos ao
Dr. Rendell novamente?
Xerife, meu novo parceiro aqui
só tem uma batida na cabeça.
Não tem nada a ver com isso.
Nem com o Dr. Rendell.
Isso já é o suficiente!
-Olha, Xerife...
-Eu disse que já é o suficiente.
Você quer uma ajuda do velho Annie
para trabalhar na fiscalização de
bilhetes de estacionamento ?
Ouça, essas crianças estão
querendo entrar em cana. Relaxe.
Por que não vai e vê se
pode pegar o pai da menina?
-Eu vou ligar e deixar um recado.
-Claro que sim, chefe.
Reitz, o Direito da delegacia.
Da próxima vez, use o cinto de segurança
um pouco mais apertado.
Magruder! Magruder.
Você sentiu alguma coisa que tem
a ver com a casa do Rendell, não é?
Eu não senti nada.
Você viu essa menina.
Ela estava morrendo de medo.
Aquela menina,
provavelmente tinha bebido demais.
Acontece ao melhor de nós.
E sobre o menino, hein?
Será que ele também bebeu muito?
Deixe-me ir.
-Não até que nivele comigo.
Eu vou nivelar com você,
se você não for lá.
Pode ser mais fácil simplesmente me dizer
o que diabos você está me escondendo!
É o filho de Rendell?
Sinto muito.
Eu não abri uma garrafa dessas
há 35 anos.
Eu não tive uma bebida
em todo esse tempo.
Como assim?
Eu sou seu parceiro, o amigo. Diga-me.
O ano era 1957.
A noite depois de terem descoberto
todos os corpos.
Todos os outros policiais
tinham ido embora.
A multidão já havia linxado
o Dr. Rendell pelos seus atos,
mas a pesquisa maior ainda
estava por vir em Evan Jr.
Nos comoveu ver a retirarada das
vítimas de Rendell para fora da casa.
Fui deixado sozinho para vigiar os corpos.
Não preciso te dizer,
que estava muito assustado.
Agradeço a Deus por Mr. Moon Glo
(aguardente).
O ouvi por volta da meia-noite.
-Quem está aqui?
E eu o vi sair.
Foi como se ele estivesse
nascendo novamente.
Foi assim que o Dr. Rendell
colocou o seu filho para fora de casa.
Ele havia costurado o garoto no que
restou do cadáver de sua esposa.
Desmaiei com a cena. Quando me recobrei,
o pequeno Evan já havia partido.
Tudo estava limpo.
Era como se nada tivesse acontecido.
A mãe do Evan havia sido recosturada.
Jesus, este é o baile do apocalipse !
Por que você não disse nada a ninguém?
Quem acreditaria, num garoto de 20 anos de idade
e sob muita pressão...
depois de algumas garrafas de Moon-Glo?
Nossa cidade tem um médico.
Seu nome é Rendell.
Fique longe de sua casa.
Ele é um médico do inferno.
Cortou seus pacientes,
até o último,
Cortava fora seus corações
puramente por diversão.
Então, se você é de Moorehigh
e ficar doente,
em seguida, caia de joelhos
e reze para que você morra rápido.
Não vá perseguir rimas, Reitz.
-Oi.
Você ligou para a residência dos
Campbell. Nem eu...
ou Jennifer...
...podemos atender o telefone.
Por favor, deixe uma mensagem,
que retornaremos a ligação.
-Tchau! -Tchau!
Olá, Sr. Campbell.
Aqui é o Xerife Harper...
da delegacia Moorehigh
da West Street.
Por favor, ligue-me quando chegar.
É a respeito de sua filha.
Ela está segura aqui conosco.
Não teve nenhum problema.
Estou no fone 555-9122,
ramal três. Obrigado!
Jennifer?
Jen?
-Tamara? Tamara?
Agora, onde diabos você foi?
Olá, Sr. Campbell.
Aqui é o Xerife Harper...
da delegacia Moorehigh
da West Street.
Por favor, ligue-me quando chegar.
É a respeito de sua filha.
Ela está segura aqui conosco.
Não teve nenhum problema.
Estou no fone 555-9122,
ramal três. Obrigado!
Olá. Este é o seu novo médico.
-Eu estou de pé bem atrás de você.
-Que diabos é isso?
Se você acha isto ruim,
espere até ter a minha conta.
Sr. Campbell?
Mãe de Deus.
Você me deve 35 anos de sono.
Doente filho da puta!
Isto vai demorar uns 40 minutos.
Tente relaxar.
Vou estar na sala ao lado.
Unidade 13, atenda !
-Jennifer está OK?
-Sim. Ela está com o médico.
-O médico?
-Dr. Chamberlain. Ela está bem.
Você acredita em nós, não é?
-Por que você me agarrando?
-Não é?
Estou quase acreditando.
Sente-se.
-O que você está fazendo?
-Perseguindo rimas.
-Bisturi.
Ooh! Que esperteza.
Retrator.
Sucção.
Fórceps!
Ops.
Preparando para suturar.
Médico, cura-te a ti mesmo.
Quanto tempo você vai sentar aí?
O quanto for preciso.
Estamos verificando cada crime
em um raio de...
Por que diabos estou dizendo
isto a você? Sente-se.
Esse cara está lá fora.
Eu o vi.
Ele está lá fora.
Você pode estar certo.
Tarawood.
Escapou do Hospital Estadual de
Tarawood há duas semanas.
Quarenta anos de idade,
do sexo masculino e com esquizofrenia.
Matou três funcionários do hospital.
Identificação desconhecida.
Órfão aos sete anos.
40 anos de idade. Isso significa que nasceu
em 1952 e ficou órfão em 1959.
O que significa tudo isso?
Eu estou tendo uma outra visão
daquele Rendell.
Eu estou chegando...
Como o inferno.
Espere por seus pais.
Com os diabos, eu não.
Olá. É o Xerife Harper?
Aqui é Joe Campbell.
Pai de Jennifer.
Entendo.
Estou a caminho.
Dr. Chamberlain?
Dr. Chamberlain!
-Era para você relaxar.
A máquina.
Sinto muito, Jennifer.
Temo que tenhamos de operá-la.
-Dr. Chamberlain,
o que você está fazendo?
Não se preocupe, Jennifer.
É apenas uma "operação de rotina".
Jennifer! Uau!
É o Dr. Chamberlain.
Você está no meu consultório.
Tudo está bem.
Você teve um pesadelo. Sente-se.
Faça uma respiração profunda.
Você está bem?
Vou verificar a leitura.
Bem, até agora,
as coisas parecem boas.
Os padrões de onda estão
onde deveriam estar.
Acho que você vai melhorar.
-Precisa obter uma segunda opinião.
-Aah!
Bem, aqui estamos nós.
Jennifer...
meu problema é...
eu me preocupo muito.
Isso não está acontecendo.
-Isso foi pouco profissional
vindo de você.
-Basta ficar longe dela.
Ainda... estou sob a demonstração
de cortesia profissional.
Que tal um exame de cortesia.
Os reflexos parecem normais.
-Vamos verificar a pressão arterial.
Agora relaxe...
e respirar normalmente.
Temo que a notícia é ruim.
Dou-lhe seis segundos de vida.
Quais são suas últimas palavras, doutor?
Ou você está morto
ou meu relógio parou.
Apagar !
-Ordens médicas.
Hmm...
-Merda.
Doutor...
-Vou ligar para o hospital agora.
-Não.
Um médico...
...fez isso.
E como estamos nos sentindo?
Apenas relaxe. Estará tudo acabado
antes que você perceba.
-Não! Não há necessidade de ficar
envergonhada perto de mim, mocinha !
Ah, desculpe. Essas coisas são frias.
Está partido, tudo bem.
Nunca se tem uma enfermeira por perto
quando se precisa de uma.
Muito pequeno.
Muito grande.
Hmm. Apenas para a direita.
-Merda.
Meu pai terminou esta máquina
depois que mamãe morreu.
Ele nunca chegou a utilizá-la.
Era tarde demais!
Você vai ser a primeira, Jennifer.
Veja você, Jennifer,
antes que possamos substituir
o seu coração partido...
temos que fazê-lo parar de bater.
Claro... e simples.
Não haverá nenhuma medicação,
apenas uma sacudida de energia elétrica.
É um procedimento necessário.
Eu prometo.
Você pode estar tendo
segundas intenções.
Quando você acordar,
terá mudado de coração.
-Não se mexa!
-Você não tem nenhum compromisso?
Afaste-se dela!
-Tenha coração!
Aah! Merda!
Um, dois...
Hora de fazer o que os médicos
fazem de melhor.
...Quatro, cinco, seis, sete,
oito, nove, 10, 11...
Ajude-me.
Shh. Sou o policial Reitz.
Ouça-me:
-Vou te tirar daqui!
Preciso ter certeza de
que o salão esteja limpo.
Preciso de sua ajuda, menina.
Fique quieta e não se mova.
Eu já volto.
Policial Reitz.
Fique aí. Não se mexa!
Jen! Caramba!
-O que você está fazendo aqui?
Eu sinto muito.
Nós não temos muito tempo
para esta merda.
Vamos lá. Eu tenho você.
O que aconteceu aqui?
-Basta se mandar. Mexa-se!
Não olhe, Jen.
Apenas feche seus olhos, OK?
Basta fechar os olhos.
Jen, você está bem?
Merda!
Levante-se. Venha. Uh!
Vou tirar você daqui.
Cubra seus olhos.
Max!
O horário de visita acabou.
Ah!
Deveria ter usado um
taco de ferro número oito.
Sabe o que acontece quando
as crianças brincam com armas?
Não!
Por aqui, filho da puta!
Max, vamos lá.
-Isso vai doer mais em você
do que em mim.
-Merda!
Eu não tenho que descarregar em você!
Max.
Podemos ainda fazer isso.
Não me faça rir.
Pegue minha mão.
Eu não consigo me segurar.
Eu nunca perdi um paciente, Jennifer!
Jennifer!
-Eu não consigo respirar.
Nós temos que substituir
a válvula agora.
Tenho um B.O. pronto
para cirurgia imediata.
Scoot termine, por favor.
Oh, meu Deus. Aah!
OK, doçura, aqui vamos nós.
Eu quero você conte
para trás, lentamente, a partir de 100.
Cem,
99, 98, 97, 96...
Quem diabos é você?
-Eu sou o médico dela.
Por Deus, que são esses instrumentos?
Umas coisinhas que trouxe comigo.
-Claro, eles ainda não foram testados.
-Você estava morto!
-Não sou a um bom médico?
Jennifer, ainda há tempo.
-Vamos continuar de onde paramos.
-Duvida de minha vocação de berço?
Jennifer, é hora de
tomar seu medicamento.
-Experimente alguns de seus
próprios remédios.
-Não me sinto bem.
Cena dois,
me chame pela manhã.
Há... algum...
...médico na casa?
Ei, esportiva.
-Ei, papai.
Como você está se sentindo?
Muito bem.
Recolhendo os pedaços de um caminho
para começar o verão.
Best watched using Open Subtitles MKV Player