Entes Queridos
The Loved Ones
Na volta à escola,
você pertencia à elite
Não significava nada para mim
Johnny disse lá fora,
você era a rainha
da beleza dele
Você já ouviu falar
de um solitário fracassado
Sempre usado
pela rainha de corações
Você já ouviu falar
de um solitário fracassado
Ele é um perdedor
mas ainda continua tentando
Sente-se,
olhe para si mesmo
Você não quer ser alguém?
Um dia alguém
irá conhecê-lo por dentro
Você tem que encarar,
não pode fugir e se esconder...
Adoro essa música.
- Precisa de um carro novo, pai.
- Não, não preciso.
Sim, precisa.
Esse está um porcaria.
Eu adoro esse carro.
Você foi concebido no
banco de trás desse carro.
Meu Deus!
Legal, obrigado.
Agora tenho a imagem na cabeça.
A Heater não trabalha.
Não tem nem um CD player.
Agradeço a Cristo por isso.
Senão eu teria que ouvir,
aquele maldito heavy metal
distorcido que você costuma ouvir.
Você parece
um velho falando, pai.
Não há nada de errado
com uma boa música.
Não, não há nada de errado
Não ache que ela também não tem
umas recaídas, de vez em quando.
Cuidado!
SEIS MESES DEPOIS
Está podendo beber?
Estou com um estoque, cara.
Pedi ao coroa para buscar.
- Estou bem.
- Vai para festa depois?
Não, acho que vamos fumar
um pouco e dar uma volta.
Fumar e dar uma volta?
Cara, os pais da Holly
estão em outro continente,
e você só vai fumar
e dar uma volta?
Pegou o seu capote?
Aqui, tenho uma embalada,
texturizada, para o prazer dela!
Sério, pegue.
Só vai perder a validade
se eu continuar com ela.
Sim! Ela disse sim!
Oi.
Você irá ao baile comigo?
Desculpa Lola, eu
irei com a Holly.
Desculpa.
Precisa de uma carona?
Você passou? Que ótimo.
Então, onde quer ir?
Adivinha quem
me chamou para o baile?
- Quem?
- Adivinha.
Brent, quem foi?
Diga. Quem foi?
Preciso mais que isso.
Diga.
Não posso.
Ela é muito sensível.
Eu também sou muito sensível.
Quem foi a garota?
Não foi você.
Quem é ela?
Nunca falarei.
Deus está morto para
atender as crianças agora,
eles estão no palco...
Você disse à sua mãe que eu estava
tirando a minha carteira?
Então, é aqui que vou te pegar?
Ela vai ter que
superar isso uma hora.
Tem certeza?
Está bem.
Vou te pegar, às 7h?
Eu te amo.
Lola Stone.
O quê?
Foi ela quem me convidou.
Você deveria ir com ela.
Talvez ela não se importe em ter um
namorado com distúrbios emocionais.
Como irá até lá?
Holly vem me buscar.
Ela nem tem
carteira de motorista.
Ela tirou hoje.
Vou te dar o dinheiro
para o táxi.
Qual é a diferença,
é um carro do mesmo jeito!
Estarei em um carro
do mesmo jeito!
Mas eles têm experiência.
E eu não tinha, por
isso meu pai morreu?
Eu poderia significar
o mundo para você,
mas isso é previsível.
Poderia te contar segredos
Não tenha tanta certeza,
Você não me perderia
Diga que está apaixonado,
assim como é verdade...
Brent?
Ela é como uma droga,
ela está sob a minha pele
Qualquer dia desses
esses caminhos me farão entrar
O que eu posso dizer
Não posso escapar
dessas garras pegajosas
Às vezes, os gatinhos mais meigos,
possuem as garras mais afiadas...
Você é um tremendo de um astro.
Vamos.
Você está perversa.
- Oi, Sra. Valentine.
- Olá, Jamie.
Mia, seu pai quer
tirar uma foto.
Podem esperar um
pouco, por favor?
Você agradeceu ao
Jamie pelas flores?
- Não, está tudo bem.
- Obrigada.
Bem, não consegui
encontrá-las em preto.
Vou colocá-las na água.
Ringo! Aqui!
Saia daí!
Oi, como vai, Sr. Valentine?
Ocupado, mantendo
o lobo na porta.
Sim, excelente.
Vamos tirar a foto então.
Mia, fique ao lado do Jamie.
Sorriam.
Mais uma por precaução.
Certo, estamos indo. Tchau.
Certo. Tchau.
Tenham cuidado.
Está bem.
Brent!
Você vai se atrasar.
- Você o viu?
- Oi, Carla.
Você viu o Brent?
Quando fizer amor
com você, querida
Você terá que ser ágil,
flexível e agressiva...
Você está bem?
Você tem mais daquela erva aí?
Sim, sim, no meu bolso.
Por isso que seu cão estava
cheirando minha bolas.
Não precisa explicar.
Só não queria que achasse que
eu tenho algum problema de higiene.
Por quê?
Você está esperando
que eu chupe o seu pau?
Olá, aqui é o Brent.
Deixe a sua mensagem.
Está tudo bem, Kahn.
Olá.
Carla.
Sabemos que o Brent
já fez isso antes,
e ele sempre apareceu depois.
Como assim,
esfaquearam o cachorro?
Madame.
Ele parece estar morto.
- Não usei tanto assim.
- Você estragou tudo!
- Aqui está!
- Deixe-me ouvir.
Não sou bonita o bastante?
Meu coração está tão machucado?
Eu choro muito?
Sou muito sincera?
Não te faço rir?
Devo me esforçar mais?
Por que você vê
tudo isso em mim?
Eu vivo, respiro
Eu deixo chover em mim
Eu durmo, acordo
Eu me esforço para não falhar
Eu desejo, eu amo
Eu esperei o tempo suficiente
Eu me esforço ao máximo...
Espere!
Diga-me como estou.
Está maravilhosa.
Lola.
Aperte um pouco mais, princesa.
Não podemos te ouvir!
Tire uma foto!
Diga...
- "Final Feliz no Baile".
- É muito grande!
Diga... "Feliz"!
Feliz!
- Uma com a "Olhos Brilhantes"?
- Rápido.
- Diga...
- Tire logo!
É só um pouco de flash,
não há nada a temer.
Vamos agitar,
então agitem filhos da mãe
Vamos agitar, agitar,
agitem filhos da mãe
Vamos agitar
Vamos agitar,
então agitem filhos da mãe
então agitem filhos da mãe...
Ei papai...
faça um desejo.
Meu desejo é para você
de qualquer maneira.
Eu desejei para você também.
Quem está mais bonita?
Eu ou a "Olhos Brilhantes"?
Vocês duas estão lindas.
Qual é o problema "Olhos
Brilhantes", está sem fome?
Melhor não ficar
muito magrinha..
ou o papai não vai mais
gostar de você, certo papai?
O que está olhando?
Quer um pouco?
"Abra para o aviãozinho."
É de lamber os dedos?
É... de...
lamber... os...
dedos?
É de lamber os dedos?
Mostre-me.
Ba...
O quê?
Banheiro.
Banheiro?
Não até você me mostrar.
Mostre-me!
Chupe!
Ainda precisa ir?
Um ou dois?
Um?
Isso?
Vá.
Você estava me enrolando?
Traga o martelo, papai.
Matei o seu cão com isso.
E um prego.
Você tem 10 segundos para ir, ou
o papai vai pregá-lo nessa cadeira.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Oito.
Nove.
Está chorando.
Aposto que um beijo
te fará melhorar.
Ou talvez eu o arranque fora,
e ela nunca mais poderá beijá-lo.
Princesa!
- O que aconteceu?
- Onde está a Olhos Brilhantes?
Está no quarto dela,
então, ela não pode sair.
Onde ele está?
Está ali!
Continue iluminando.
Aqui, deixe-me tentar.
Garotos não deveriam bater
em garotas.
Chore.
Chore!
Isso é pelo meu carro.
Aqui está.
Obrigada, Holly.
Ele acha que eu o culpo.
E você o culpa?
Essa sou eu.
Keir Willis.
Ele é tão fofinho.
Essa sou eu novamente.
Duncan Fletcher.
Ele mijou nas calças.
Foi tão engraçado.
Viu?
Ele mijou nas calças.
Rhys Agnew.
Um chato!
Aqui está o único que escapou.
Timmy Valentine.
Provavelmente está morto agora.
E por último...
Estou pronta para
desenhar nele agora.
Podemos entrar depois disso?
- Já cansou de mim?
- Não. Não, só pensei que...
talvez devêssemos comer algo.
Vem cá.
Eu te alimento.
Seus desenhos
estão cada dia melhores.
Jogue.
Não muito. Imaginei que
seria ruim para você.
Não podemos te ouvir!
Talvez...
talvez devêssemos entrar.
Vem aqui!
Você está bem?
E a rainha do baile desse ano é...
Lola Stone!
Sopre a sua língua de sogra, Rei.
Papai!
Venha me coroar.
ESTRELAS DO FUTURO
Eu já tentei muito
Mas hoje estou partindo
Tudo o que tivemos,
querida, acabou
Então, eu farei do meu jeito
Vá procurar um outro
E por favor, me esqueça
Você ainda não descobriu
Algum amor você irá encontrar
Estou afundando
da cabeça aos pés
E meu coração dentro de mim,
está despedaçado
O que está dizendo é verdade...
Que porra você está olhando?
...estivemos lado a lado
Mas eu serei... tão solitário
Se quer fazer esse tipo de coisa,
sugiro que vá para um outro lugar.
Não sou bonita o bastante?
Meu coração está tão machucado?
Eu choro muito?
Sou muito sincera?
Não te faço rir?
Devo me esforçar mais?
Quando encontrar o meu príncipe,
essa será a música que
dançaremos no meu casamento.
Eu vivo, respiro
Eu deixo chover em mim
Mas você não é ele.
Você é apenas mais um sapo!
Eu desejo, eu amo
Eu esperei o tempo suficiente
Dance comigo, papai.
Não sou bonita o bastante?
Meu coração está tão machucado?
Eu choro muito?
Sou muito sincera?
Não te faço rir?
Devo me esforçar mais?
Por que você vê
tudo isso em mim?
Eu rio, eu sinto
Faço de conta que é real
Eu caio, sinto frio
Eu rezo de joelhos
Eu desejo, resisto
Eu suporto isso
como um homem...
Você é o príncipe.
É por isso que não consigo
encontrar um que eu goste.
Sempre foi você, papai.
Só eu e você...
Não te faço rir?
Devo me esforçar mais?
Por que você vê
tudo isso em mim?
POLÍCIA
Obrigado.
Eu falei com a equipe de resgate.
Estarão aqui pela manhã.
Mas se lembrar de algo
ou precisar de mim, me liga.
Vamos encontrá-lo.
O número que está ligando
está indisponível.
Deixe o seu recado após o sinal.
Oi, mãe, acho que já é tarde aí,
provavelmente você está dormindo.
Então...
tentarei de novo mais tarde.
Está bem, tchau.
Pegue!
- Beba, beba.
- Cante para o seu jantar.
Não está alto o bastante.
Ela é um caso perdido,
um caso perdido, perdido
Foda-me.
Quando disse para ir a outro lugar
quis dizer fora da área da escola.
Você é a minha
primeira perfuração.
O segredo é não ir tão longe.
Apenas o suficiente para
perfurar o crânio.
- Sabe como ligá-la?
- Não sou idiota.
Tire a coroa do rei,
por favor, papai.
Tem que empurrar mais forte.
Com as duas mãos.
Alinhe-a com o corpo.
Isso mesmo.
Pare!
Perfeito.
Funciona, sabia.
Ferve o seu cérebro e
te transforma em um deles.
Cuidado, está quente.
Desculpe!
Você inclinou mais do que devia.
O buraco é muito pequeno,
pode aumentá-lo, por favor?
Papai?
Papai!
Papai.
Certo. Você está bem?
Tudo bem.
Agora, faltam dois passos.
Devo ter pisado no pé dela
enquanto dançava.
Por que você não pode encontrá-lo?
- Ela está bem?
- Claro.
Boa noite, mamãe.
Lola Stone.
Foi ela quem me convidou.
Alô?
Eu vou para a sua casa agora.
Vou esfaquear
a sua mãe no pescoço,
igual você fez com o meu pai.
E eu vou esfaquear Holly
no coração.
Igual você fez comigo.
Não sou bonita o bastante?
Meu coração está tão machucado?
Eu choro muito?
Sou muito sincera?
Não te faço rir?
Devo me esforçar mais?
HELLSUBS
Subs from Hell
Tradução:
Bozano e n.honda
Revisão:
Guga-Asa