Começamos hoje à noite com
um mistério ambiental.
...detritos ao longo da praia tão longe
quanto os olhos podem ver.
A matança grande de peixes chocou
ao longo da costa de
Sebastian Inlet State Park.
Os biólogos dizem que
foram até um milhão de ...
Ela capturou resmas de peixes mortos
Equipes de pescas estão
perplexos com o que causou
estas centenas de peixes mortos ...
Até 5.000 melros
cairam dentro de uma área de
um quilômetro e meio ...
Cerca de dois milhões ...
Peixes mortos nas margens
do Rio de Janeiro ...
Dois milhões de peixes aqui ao longo
de Chesapeake Bay...
Milhares de aves começaram
a cair do céu...
A investigação ...
está em curso ...
Eles me levantaram 04:00 hs
da manhã,
me dizendo que tinha pássaros
caindo do céu.
Os cientistas não
sabem o que os matou.
Esse eventos foram cobridos
pela imprensa.
A história a seguir nunca foi
mostrada ao público.
A sua esquerda ...
olhe sobre a sua esquerda.
Ok, você pode ver
onde está a filmagem
aproximadamente de onde você pode,
uh, discursar...
do que se trata, ok?
- Ok, parece bom.
Ok, por que não começa?
Se você pudesse apenas
encher-nos com detalhes básicos ...
Okay.
Uh, meu nome é Donna Thompson.
Eu era especializada em
Comunicações
na Universidade Americana.
Estava cobrindo as festividades
de 04 de julho
em Claridge, Maryland,
em 4 de julho de 2009.
Sem camera... hey.
Esta é a primeira vez que
estou falando publicamente
sobre o desastre
que aconteceu.
Eu estava lá.
Vamos segui-lo.
Você está bem, Donna?
Donna?
- Pois é.
- Ok?
- Vamos ficar bem?
- Sim, eu sinto muito.
Eu pensei que ia ser
um pouco mais fácil de falar.
Ok, me diga quando você estiver
pronta e, hum,
você pode continuar.
- Tudo bem.
- Eu sei que é difícil. Vá em frente.
Meu nome é Donna Thompson.
Por três anos,
eu e alguns outros
têm tentado falar
sobre o que aconteceu
em Claridge, Maryland,
em 4 de julho de 2009.
Mas às vezes as palavras
não têm impacto.
Mas agora, com a ajuda
de um website
chamado govleaks.org,
toda a informação digital
que foi gravada naquele dia
foi obtida.
Toda a informação digital
estava confiscada.
Agora, eu não sei se alguém
vai assistir isso.
Eu não sei se alguma coisa
vai acontecer comigo
como resultado de divulgar
isso para fora,
mas eu sei que
não posso seguir em frente
com a minha vida
até que essa história seja contada.
Você sabe, é apenas, hum ...
é difícil de explicar o que esta
cidade costumava ser.
Bem, são 06:00
da manhã
com "Mike in the Morning"
neste dia bonito,
neste Dia da Independência.
Bom dia, Chesapeake,
e bom dia, América.
Ouça, eu sou seu homem maratona.
O que significa isso?
Espero que você fique
comigo dia e noite
como eu ficarei com você
e podemos comemorar.
Eu não posso pensar em uma maneira
melhor para comemorar
do que um pouco de música
do centro da cidade.
Eu costumava
vir aqui todos os verões
com meus pais.
É difícil explicar o que
esta cidade costumava ser.
Quer dizer, era divertido.
Foi onde eu tive meu primeiro
jantar de caranguejo,
meu primeiro beijo de verão.
Então, uh, aquele ali é o prefeito.
Prefeito John Stockman.
Ele atualmente administrava
uma loja de aspirador de pó,
e então um dia ele simplesmente
pediu a todos
para votar nele para prefeito.
Bem ali, são Martin
e Helen Wycoff.
Ambos foram envolvidos em muitos
programas de serviços comunitários.
Hum, sua família toda
realmente morreu naquele dia.
Bom dia, Maryland.
- Oh, espere. Desculpe.
- Está tudo bem.
Honestamente,
por que não me disseram
que minhas calças estavam
muito apertadas?
Sinto muito. É que cada
vez que olho para este filme,
é ...
é um pouco difícil,
e eu tenho essa tendência
para compensar um pouco.
- Então ...
- Então você usa o humor, uh,
para esconder as emoções.
- Eu entendo.
- Certo.
Quero dizer, talvez você
deveria ter chamado
um ator de voz ou algo assim
para fazer isso.
Eu não sei.
Ok, ok.
Eu tenho que parar com isso.
Tenho recebido
muitos telefonemas,
muitas queixas.
Para aqueles de vocês que
se importam,
este é Aaron Copland.
Isso é uma peça
de "Our Town".
O que acham de chutar a energia
para cima um pouco, né?
Eu era apenas uma estagiária de verão.
Eu estava tão animada,
eu ia estar
na verdade, entrevistando pessoas.
Eu acho que é o sonho de toda menina
ser Miss Crustáceo.
Espero que seja o início
de algo muito, muito maior.
Quero agradecer meus pais
pelo seu apoio
e minha irmã Taylor,
por estar sempre lá por mim.
Bom dia, Maryland.
Aqui é Donna Thompson,
e estou em Claridge, Maryland.
Claridge é a anfitriã
de nossa anual
Festa de 4 de Julho de
Chesapeake Leste.
E eu vou estar aqui o dia todo
para cobrir os eventos.
É com grande prazer,
anunciar
o início do 57º Anual
espetacular Comida de Caranguejo
de Claridge.
Eu estou no quadro?
Então, isso é a boa e velha Claridge.
Foi fundada em 1903,
supostamente por um pescador
que passou por aqui
e gostou tanto que ele abriu um
restaurante de caranguejo.
- Qual é o seu nome?
- Tyler.
E vocês estão se preparando
há muito tempo para isso?
Não muito.
Tudo isso é, ou era,
toda uma população de 6.200.
Havia uma grande
indústria de frango,
um grupo de restaurantes,
e um lote inteiro de dinheiro
feito do turismo de verão
nas águas por aqui.
Bom trabalho. Quem é o próximo?
Quem é o próximo?
- Eu. Eu. Eu.
- Eu quero mergulhar.
Oh, Deus. Esta é a minha primeira
entrevista
com o prefeito Stockman.
Eu acho que o fiz fazer esta entrevista
em quatro momentos diferentes.
Acho que eu mesma disse a ele
que seu cabelo seca rápido
porque ele é careca.
Sim, ele seca rápido, sim.
Então, eu acho que nós podemos mostrar
pra quase todo mundo
que vem pra cá
uma boa diversão.
Sim. Legal.
É claro que, no momento,
eu não tinha idéia de
como ele era culpado
pelo que estava para acontecer.
Os primeiros sinais
que algo estava muito errado
aconteceu seis semanas
antes do 04 de julho.
Passou no noticiário,
mas eu não acho que alguém
realmente colocou dois e dois juntos
e sabia o que estava acontecendo.
Os corpos de
dois cientistas foram encontrados
em Chesapeake Bay ontem à noite
depois de estarem
desaparecidos
por mais de 36 horas.
A causa de morte foi listada
como desconhecida,
embora os médicos legistas encontrarem
numerosas feridas no corpo
que poderiam ser consistentes
como mordidas de tubarão.
Os dois cientistas
eram oceanógrafos
que trabalhavam para medir
os níveis de poluição na baía.
Estes foram os dois oceanógrafos.
Um do Instituto Cousteau
e o outro da Universidade de Maryland.
Eles estavam mantendo um diário em vídeo
da sua investigação
e enviando para o Conselho
Ambiental de Chesapeake.
As algas vermelhas aqui e aqui
não indicam o crescimento bacteriano.
Os recursos naturais agora,
acham que é uma alimentação fora
dos nutrientes na água
a partir do escoamento de galinhas.
- Isso é um ataque estranho.
- Sim, é.
Você não ouve falar de ataques de
tubarão na baía, normalmente.
Bem, eu acho que os tubarões touro
podem ser agressivos.
Parece que eu me lembro, o que,
- Alguns ataques no ano passado, talvez?
- Aqui e ali.
- Pois é. - É conhecido por toda
a Chesapeake Bay
que tubarões touro tem
sido vistos
chegando na
baía ocasionalmente.
Eu tenho que te dizer.
Isso me deixa um pouco nervosa.
Temos um barco indo para fora
da baía o tempo todo.
Eles tiveram os resultados
da análise da água.
- Ah, é?
- Pois é.
O que você tem?
Uh, níveis de mercúrio
acima dos padrões,
Ácidos policíclicos, OPs,
PCBs que não são legais
faz 20 anos.
Disruptores endócrinos,
produtos farmacêuticos,
Viagra, o estrogênio, DDT,
- Vestígios de GRDF.
- Ufa.
Quer dizer, muito bonito
o nome dele,
ele está lá.
- Acha que foi um tubarão touro?
- Não sei, é uma espécie peculiar...
Tubarões touro normalmente não mordem
ao redor do abdomen e na area do peito.
Quero dizer, olhe aqui.
Quero dizer, eu nunca vi uma marca
de dentes como esta.
Este fluxo inteirro de toxina está
seguindo o corrente.
O que está seguindo o que?
- Você tem um sotaque muito
grosso às vezes. - Sam.
Este fluxo inteiro de toxina
está seguindo a corrente.
- Sim. - Olhe. Vai ao lado desta
pequena cidade.
Claridge.
Haviam pessoas que estavam
preocupadas
sobre o que estava acontecendo
na baía.
Com alguns dos habitantes da cidade,
fazendo argumentos pela causa.
Suas fábricas de frango estão colocando
merda de galinha na minha baía ...
... E elas estão matando.
O importante, Jerry ...
Jerry? A coisa importante
a compreender
é de que a EPA continua
fazendo testes na baía.
E é realmente ...
é realmente a sua responsabilidade.
É sua responsabilidade.
Cada um destes barracões tem
aproximadamente 32.000
galinhas em cada um.
As galinhas comem cerca de
$ 10.000 de alimentos.
Eles fazem isso tudo
muito matematicamente.
Quer saber, não me importo com o que
as pessoas dizem sobre a baía.
Eu sei que parece
um pouco diferente,
mas todas as nossas crianças têm crescido
nesta água na baía.
Então, eu não sei o que é toda
essa tristeza e melancolia.
São 45 milhões de quilos
de merda de galinha
que são lançados na baía a cada ano.
Quero dizer, olhe para isso.
Isto é inteiramente merda de galinha.
E por aqui.
Olha como estamos perto
da água.
É bem ali.
Merda de galinha.
Água.
Temos que ter
melhorias na economia.
Temos que desenvolver.
Eu digo pra desenvolver
o inferno pra fora da baía.
E então nós podemos pagar
para limpá-lo.
Você sabe, um monte de gente ...
um monte de gente ...
me deu muito trabalho
quando nós colocamos
a fábrica de dessalinização.
Com essa usina de dessalinização,
que aumentou a capacidade de
avicultura na área.
A usina de dessalinização
traz a água filtrada a partir
do seu compartimento
para que as pessoas pudessem beber
e utilizá-la
para a indústria de frango.
E todo mundo só assumiu
porque não aconteceria nada
de prejudicial com a água.
Seus gramados se beneficiarão disso.
Temos piscinas
que estão em operação.
E por último mas não menos importante,
Eu não sei sobre vocês,
mas eu acho que essa é
a melhor água filtrada
que eu já provei.
As pessoas estavam preocupadas
sobre a economia e a água,
mas na maior parte
não era esse seu foco.
Eles estavam apenas fazendo
a coisa americana.
Você sabe, tentando
ganhar a vida,
lidar com seus filhos,
desfrutando de suas vidas.
E tudo parecia
realmente muito bom.
Alguém faça alguma coisa.
Faça alguma coisa.
O que está acontecendo?
Mamãe.
- O que está acontecendo?
- O que aconteceu?
Oh, meu Deus.
Alguém viu meu marido?
O que está acontecendo comigo?
Por favor me ajude.
Eu preciso do meu marido
e meus filhos.
Eu preciso ir para o hospital.
Alguém precisa me levar
para o hospital.
Quase pronto.
Devemos ter um relatório
de quem é o vencedor em breve.
Eu preciso ir para o hospital.
Alguém precisa me levar
para o hospital.
Eu nunca vi
qualquer coisa assim.
Ooh, você está gravando isso?
Você está gravando isso?
Ele vomitou.
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
Está tudo bem ... senhorita, corte
as câmeras, por favor.
Está tudo bem, Tiffany. Você está
quase pronta, querida.
Danny, onde está você?
Esta é uma tampa da lente?
- Estou no quadro?
- Mm.
Este é o Dr. Jack Abrams.
Ele era o médico-chefe
na sala de espera da emergência
no Hospital Atlantic.
Ele realmente acabou tratando de
mais de 350 pacientes
ao longo do dia.
E ele iria morrer
mais tarde naquela noite.
Poderia tirar sua camisa, por favor?
Só ... você pode ... virar
um pouco mais?
Eu só vou focar
isso para a câmera.
CDC. É este o caso de emergência?
- Sim, é.
- Você é um profissional de saúde?
- Um médico.
- Tudo bem. Aguarde, por favor.
- Operações de emergência.
- Sim, oi.
Aqui é o Dr. Jack Abrams
do Hospital Atlantic
em Claridge, Maryland.
Como podemos ajudá-lo? -Estamos no meio
de algum tipo de surto bacteriano.
Aqui é o Dr. Williams
de Doenças Transmissíveis.
Uh, você acha que pode
tem um caso bacteriano?
Uh, não um. 30.
O quê?
Eu tenho 30 pessoas
na sala de espera
- No meu hospital agora.
- Quais são os sintomas?
Todo o grupo irrompeu em bolhas,
furúnculos, lesões ...
- Onde?
- Rosto, pernas, pescoço, tórax.
Tenho uma mulher cuja totalidade da parte
traseira está coberta de furúnculos.
- Tudo bem. Quando isso começou?
- Esta manhã.
Hoje.
O que você acha que é?
Eu não tenho idéia do que é.
Tudo bem.
Eu vou instruí-lo através de uma
lista de sintomas associados.
Okay.
Vou fazer algumas perguntas.
Você passou em torno de qualquer gado?
Agricultura?
- Não.
- Animais de criação?
Você passa muito tempo
no sol?
Não, não realmente.
Mais do que o habitual? Menos do que o
habitual? Mesmo? - Não.
Você sabe, dói
apenas em meus ossos.
O que me preocupa é que tivemos
um monte de gente aqui hoje
que tiveram semelhantes
sintomas a isso.
Francamente, é por isso que
estamos fazendo isso.
Se você não se importa,
olhando diretamente para a lente
diga o seu nome?
- Meu nome é Lamya Jezek.
- Ótimo.
O que eu devo dizer?
Oh, não.
Você está bem.
Vou te fazer algumas perguntas.
Eu não sabia
que era um grande negócio.
Eu só estou pedindo para ir
em um drive-through.
Você é louco.
Você faz isso todos os dias.
- Ok, vovó. Okay.
- É como um relógio.
Sinto muito. Agarre os
alimentos, você está fora.
É por isso que é
um drive-through.
Não é um grande negócio.
Basta percorrer.
Você pode fazer isso?
Este é o policial Paul.
Ele é o da esquerda.
Ele realmente foi o melhor homem
no casamento do oficial Jimson.
O que é isso?
- O que é isso?
- Eles relataram a primeira morte
em Claridge às 12:42 PM.
Será que ele está morto?
Verifique seu pulso.
Oh, meu Deus.
Eu não quero fazer isso.
Ele está morto.
Eu não vejo nenhum
buraco de bala, no entanto.
Tudo bem. Central,
este é SM 10-12.
Temos um jovem masculino, branco
estabelecido na esquina da, uh,
Center and Hyde.
Ele está morto.
Vá em frente e envie um
EMS, logo que puder.
Tem alguém aí?
- Oi.
- Ei.
- Hã?
- Whoo.
O que você acha, Andrew?
Oh, você gosta desse pé.
Nós vamos para Claridge,
ver os fogos, hein?
Você sabe o que são fogos de artifício?
Este é Alex
e Stephanie Talmet.
Ele era um jovem,
dentista de muito sucesso
de Townsend.
E Stephanie,
ela cresceu em Claridge
antes de se tornar uma grande
advogada em Baltimore.
Vamos chamá-los mais tarde
e eles vão nos encontrar lá.
- Esse é seu bebê. - Tem certeza?
Eles vão nos encontrar?
Eles alugaram
um barco em Wilmington
a navegaram para Claridge
para os fogos de artifício.
E é por isso que estavam
desta forma.
Tudo bem. Nós vamos
ir nesta lancha.
Estamos prontos para isso?
9-1-1, o que você quer informar?
Estou apenas vendo algo mal.
Desculpe, você disse algo mal?
Sim, estou, acho que... apenas quero
que venham à casa dos meus vizinhos
e acho que algo realmente
mal está acontecendo.
Onde está você, minha senhora?
Meu Deus. Ela está sangrando.
Senhora?
Eu só tenho a minha câmera.
Ela apenas correu para fora
para o quintal, e ...
Você pode me dizer qual é o
seu endereço agora?
Eu estou na minha casa,
eu estou na minha casa.
E em que rua fica a sua casa?
Ela está sangrando. Você
tem que mandar alguém, por favor.
Onde é que ela está sangrando?
Basta enviar ajuda.
Mande alguém agora.
Mande alguém rápido.
Por favor.
Maple St., 114.
Donna? Donna?
Ei, Donna.
Venha aqui.
Será que ninguém lhe disse
o que era aquilo?
Você sabe quem está lá?
Tudo bem.
Vamos.
Vamos segui-lo.
Ei, nós temos uma situação
no Call Center 9-1-1.
E o sistema está
prestes a ir para baixo.
Estamos sobrecarregados
com as chamadas.
Hospital Atlantic está superlotado.
75 na Clínica St. Alban.
Clínica em Dorsey? Confira todas as
as pessoas na calçada.
Algum tipo de vírus mortal,
eles dizem.
Você sabe?
Então, lave as mãos
e mantenha suas luvas
e outros protetores.
Eu preciso que você
responda a partir do lado oeste.
Venha até Prince Street
e dê uma curta parada
na St. James
e volte
para o lado sul.
Isso é onde o corpo
estava deitado atrás do quintal.
No endereço
St. James, 123.
Ei, John.
Ufa. Marla Spatafora.
Ela estava mal.
Quero dizer, alguém realmente
arrancou de dentro dela.
Bill e eu a encontramos no gramado.
Suas entranhas foram arrancadas.
- E sua língua cortada.
- Sua língua foi cortada?
Sim.
Eu imagino que é um
caso doméstico.
Sabemos alguma coisa
sobre o marido?
Jason Spatafora?
Eu estou na cena
do crime agora
com um homem chamado Jerry.
Ele é um pescador da cidade.
E, hum, você conhecia a
Sra. Sporafina, está correto?
Spatafora.
Peço desculpas.
Eles ... eles nos mandaram
o nome errado.
Ela era uma mulher maravilhosa.
Muito calma, muito tranquila.
Será que isso acontece
muito na cidade?
Casos de violência doméstica?
- Parece apenas ...
- Desculpe, o que?
Tentava... tirar mais tempo.
Eu achava que era uma
história de assassinato.
Eu só estava passando por
emoções,
quase tentando imitar
o que eu achava que um repórter
devia parecer.
Não.
Me faz estremecer
quando vejo isso agora.
- Tudo bem, basta fazer um final ...
- Deus, eu me sinto mal.
Eu não pareci muito agressivo, não?
Não, não, não.
Eu não sei.
É estranho.
Você tem que, como, fingir
que você não sente nada
sobre a situação,
quando você é um repórter.
Mas é ...
não, você fez um bom trabalho.
Não estava excessivamente emocional
e você não estava muito ...
muito de um repórter
com ele. Foi muito bom.
- Foi uma boa conversa.
- Tudo bem.
Hey, hey.
Você está animado?
Nós vamos ver a vovó e o vovô.
Sim.
Muito emocionante.
Você sabe o que? Nós não vamos dizer
qualquer coisa sobre o cabelo da vovó.
Aonde ele foi?
Onde está o papai?
Oh, olhe para isso.
Eu preciso que você olhe
pra isso, ok?
Só ... basta olhar para isso.
É como uma espécie de
bolha ou algo.
Esta menina ... Jennifer ...
ela estava usando o FaceTime
com seu telefone
para mostrar uma erupção que de repente
eclodiu em seu corpo.
- Essa coisa em meus braços ...
- Oh, meu Deus, Jennifer.
- Isso é nojento.
- Olhe para a minha perna.
Quando nós olhamos
sua lista de chamada,
acontece que ela estava tentando
ficar em contato
com seu amigo
durante todo o dia.
Não consigo falar com
nenhum telefone.
- Colocou alguma coisa nisso?
- Ninguém está respondendo.
Ele só vai direto
para a caixa postal.
Eu sei. O serviço está uma bosta.
Toda vez que eu assisto
esses vídeos FaceTime,
isso me faz sentir triste.
Meus pais me deixaram
há uma hora.
Eu não sei mesmo pra
onde eles estavam indo.
Eles nem sequer me disseram
por que estavam saindo.
Eles apenas passaram pela porta
e foram antes que eu
tivesse uma chance
até mesmo de dizer adeus
ou perguntar pra onde estavam indo.
- Dói?
- Sim, realmente dói.
Isto vai ficar bem no áudio?
- Pois é.
- A chuva na ...
- Eu acho que está tudo bem.
- Eu vou falar alto.
Hum, ok. Olá.
Isso foi muito formal.
Ok, nós já vimos
um peixe infectado.
E nós vamos
estar usando este
borescope ... Olá ...
para entrar pela boca do peixe
e ver se foi
um incidente isolado ou não.
Venha comigo.
Dentro.
Ok, segure.
E tudo bem.
Este, todos,
são larvas de parasitas.
Explique para eles.
Uh, bem,
uma larva de parasita,
é, uh ... é uma criatura
cujos ovos são
ingeridos por peixes
e então eles eclodem
dentro da barriga.
É uma coisa divertida.
Eu realmente nunca tinha visto
larvas como estas, no entanto.
Eu não sei de onde
os parasitas estão vindo.
Em 18 de Maio, este video foi enviado
para o Prefeito Stockman,
Presidente do Conselho Ambiental
de Chesapeake.
Lá ele não registrou nenhuma resposta.
O que ele disse?
Acabei de ouvir no rádio do carro
que houve um outro assassinato.
- Um segundo assassinato?
- Sim.
Há apenas 12 quadras do assassinato
de Marla Spatafora
esta tarde.
E agora as autoridades
estão nos dizendo
que outro corpo foi encontrado
em um nível bastante
mutilado.
E a polícia acredita
que o marido pode estar
envolvido neste processo.
Isso é o que estamos ouvindo.
Alguns relatórios, talvez,
de um histórico de abuso de lá.
Ou algumas alegações,
pelo menos, de abuso.
Você pode acompanhar
tudo ao longo do dia
acessando
www.wvbr33news.com.
- Uh, senhor. Canal 33 ...
- Você está empurrando a sua sorte.
Isto poderia ser um salto na
carreira para ela.
- Quais são as chances?
- Inacreditável.
- Ela vai ser capaz de lidar com isso?
Eu só queria lhes mostrar
esses comentários fora do ar.
Quero dizer, eles estão pensando
se eu posso lidar com isso
e eles estão certos. Estou perseguindo
um mistério de assassinato.
- Uma celebração na cidade pequena.
- Pois é...
- Eu sou da Universidade americana...
- Acha que está na faculdade?
É isso aí, pessoal.
Fora da propriedade.
Eu não estava fazendo
as perguntas certas, e ...
Agora ela está cobrindo o que pode
ser a maior história do ano.
Pode ser enorme.
Senhor, nós temos passes de imprensa.
- Passe de imprensa...
- Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus.
Olhando para trás,
eu só não entendo
como eu ainda pensava
que era um caso de assassinato.
Jim, você está gravando isso?
Só posso supor
que tudo isso
vai continuar
a corroer a perna
e o joelho
e provavelmente se mover pra
parte superior do corpo
e até nas gônadas.
Acho que o que estamos
falando aqui
são de duas estirpes separadas
de algum tipo de parasita.
Algo que literalmente come tudo
em seu caminho
no corpo a partir do exterior.
Uh, há lesões
e há furunculos
e também há algo
que come tudo em seu caminho
a partir do interior.
O que eu preciso que você faça
é descobrir
o que diabos é isso.
John, o que está acontecendo?
Oh, homem. Você sabe ...
- Nós nunca tivemos assassinatos ...
- Bem, você sabe ...
... relatados aqui na cidade.
Sabe, na verdade, um ...
eu estive tão ocupado
com a reeleição
e o 4 de julho.
Quer dizer, o escritório do xerife
está...
Eu fiz contato com eles.
- Não foi mesmo rotulado como assassinato
ainda. - Pois é.
- Não foi.
- É só uma investigação em curso.
- É uma investigação totalmente
aberta, sim. - Tudo bem.
Tudo bem, estamos de volta.
É a "Rádio na Baía."
George Khouri.
Uh, temos
nosso podcast 24-7,
todas as atualizações,
khouriradio.com.
Agora vamos ter direito a ela.
Temos nosso estimado
prefeito, John Stockman.
Ele tem um anúncio muito importante
para a cidade,
então agora nós estamos
apenas
entregando para você,
Meritíssimo.
Ei, Khouri.
Muito obrigado.
- Eu realmente aprecio esta oportunidade.
- Absolutamente.
Há muito rumores que estão
sendo espalhados.
E os rumores que vocês podem obter
são nada além de problemas,
como todos nós sabemos.
Então, deixe-me dar-lhes
um pouco mais de clareza
quanto ao que está acontecendo.
Todos nós sabemos que
durante o tempo quente
os níveis de bactérias podem subir.
E por causa disso,
às vezes, há aqueles de nós
que tem alguns tipos
de problemas digestivos
e, por vezes, erupções cutâneas.
É lamentável, mas é um
fato da vida aqui na baía.
No entanto ...
e espero que todos estejam
prestando atenção a isso ...
não vamos sair por aí
assustando os outros
com loucas histórias bizarras
que não servem de benefício
pra ninguém.
Então, e eu não posso
forçar isto o bastante,
se você tem uma sensibilidade
a estes tipos de bactérias,
ou se você só quer
tomar precauções especiais,
você pode limitar o seu tempo
na água hoje.
O nível de bactérias aqui
é muito, muito maior
do que até mesmo o alto nível que
vemos depois de uma tempestade,
e as fertilissantes
dos fazendas...
...estão passando para a água.
-Está apressada com os fertilizantes.
- Devagar com isso.
- Tudo bem.
E os fertilizantes
das fazendas
estão escorrendo para a água.
É, uh ... isso
não é nada bom.
É muito, muito alto.
Sim, que no final é uma espécie
de desleixado com isso.
E se eu tiver qualquer informação,
e eu quero enfatizar isso,
se eu tiver qualquer informação
que possa alterar os fatos ...
e eu digo fatos ...
Eu volto aqui e
falo com vocês de novo.
E Khouri e todos aí fora,
Eu só quero te desejarem
um feliz 4 de Julhos.
Obrigado novamente.
Lá está ele.
- Aqui está ele.
- Ah, sim.
Quem está pagando o jantar?
Vamos ver, vamos ver.
- Aqui está ele.
Isso é tão grande, eu acho que
ele não cabe neste barco.
Parece que ele está tentando beijá-lo.
Lá vai você, hein? Legal.
- Isso não é certo, Danny.
- Olhe para isso, Brad, hein?
- Essa coisa é enorme.
- Isso não está certo.
Ele está certo.
Olha que coisa.
Danny, você já viu
alguma coisa assim?
O que é isso?
- Eu nunca vi nada como isso.
- Que diabos é isso?
Ow. Filho da puta.
O que ...
Fique longe de mim.
O que é isso?
- Para trás.
- Afaste-se.
Essa coisa me mordeu.
Puta merda, que coisa desagradável.
Tudo bem. Bem-vindo de volta.
"Rádio na Baía."
Aqui é George Khouri.
Estamos ao vivo no ar,
e, naturalmente, 24-7,
temos nossos podcasts.
Você pode pegar eles.
radiokhouri.com.
Agora há muita especulação, um monte
de telefonemas que venho tendo.
As pessoas não tem certeza
do que fazer com isso,
mas as teorias não acabam,
meus amigos.
É verdade.
Talvez um culto satânico
invadiu a cidade.
Há drogas soltas no ar.
Temos teorias selvagens.
Eu acho que é o Al-Qaeda, ou o que
for como é chamado.
É uma conspiração terrorista pra envenenar
o abastecimento de alimentos.
Reuniram grande quantidade de informações
sobre as vacinas contra a gripe
e as vacinas que causaram ...
Fomos advertidos
sobre pesticidas.
Estão pulverizando toda a comida
estes dias.
Eu vi esta nuvem estranha.
Ela estava pairando sobre a água
abaixo pela baía.
Tinha a
forma muito circular ...
Guerra biológica.
Hum, Irã,
e provavelmente eles estão tentando
tirar pessoas de Guantánamo.
Eu aposto que todo mundo vai
dizer que é o aquecimento global.
Ainda não consigo contactá-los.
Vai para a caixa postal.
Bem ...
Nós dissemos que íamos encontrá-los
no cais.
Isso é o que vamos fazer.
Nós vamos encontrá-los no cais.
- Tudo bem.
- Esse é o plano. Nós apenas ...
fazemos isso.
Ok, nós temos
alguns peixes mortos aqui.
- Todos mutilhados.
- O quê?
- Todos mutilados.
- Oh, mutilado.
Temos ... aqui, temos ...
a língua está faltando neste.
- Nenhuma língua?
- E sobre estes outros,
a carne está quase como
se tivesse sido mordida.
- É muito confuso.
- Por que isso?
Eu não tenho certeza do que fez isso.
Hum, peixes não mordem peixes.
Lá está ela.
Eu estou tão cansada de posar.
- Vamos, deixe-me filmar você.
- Não, não, não, não, não.
- Sim, sim, sim.
- Oh, Deus.
Eu não quero acabar
na Internet.
As filmagens a seguir foram um
pouco danificadas pela água.
Vamos. Não é como colocá-lo nu na
minha página do Facebook
e ver quantos comentários terão.
Bem, eu poderia, na verdade.
Agora estou pensando nisso.
Quem sabe? Eu poderia acabar
sendo uma grande estrela.
Uh-huh. Claro. Uma grande estrela.
Qualquer que seja.
Esta foi Denise com a
câmera digital.
Ela era uma arremessadora
da equipe de softball.
Tire um pouco a blusa pra fora.
- Hum, eu não penso assim.
- Deixe-me ver isso.
- Ah, vamos lá.
-Por que você quer que eu faça isso?
Porque eu quero ver
como você é linda.
Você já sabe.
Sabe que a minha mãe não gosta que
fiquemos juntos, pra começar,
Então, por que eu faria
algo ainda pior?
Porque você gosta de mim.
Tudo bem, mas você
terá de vir comigo.
É melhor entrar depois de mim.
- Como se sente?
- Incrível. Vamos lá.
- Não. Mm mm.
- Vamos, baby.
Não, está tudo bem. Acho que você pode
ser picada por uma água-viva.
O quê?
Oh, ha ha.
Muito engraçado.
Não, não, é sério.
Há algo... ow.
Você não está brincando comigo?
Você está apenas...
você está bem?
Essa câmera foi aparentemente
encontrada um mês depois
por uma criança de 12 anos
na praia.
Seus corpos
nunca foram encontrados.
É tão bonito aqui.
Não é?
Hey.
Olá.
- Oh, meu Deus. Olhe atrás de você.
- O quê?
Atrás de você.
É como um sinal.
- Ah, é?
- É.
É um sinal de que você quer
fazer um pouco de amor?
Pare com isso.
Não é um sinal de sexo.
Ah, bem.
É para mim.
- É um sinal de sexo para mim.
- Não, está tudo ...
Oi.
Vamos. Apenas ajude um pouco.
Não, não.
Às vezes
quando eu assisto a este filme,
este filme particular...
Quero dizer, eles estão aqui.
Eles estão sendo brincalhões.
Eles estão amando um ao outro.
E eles não têm idéia de que
algo muito mais sombrio
e sinistro
está prestes a acontecer.
Quer entrar no clima?
Oh, com certeza.
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
O que você está fazendo?
Lá vamos nós. Vamos apenas
nos refrescar um pouco.
Oh, meu Deus.
Alex, Alex, Alex.
- A câmera. Me coloque no chão.
- Ah, a câmera, a câmera.
- Babaca.
- Ai.
- Sirva-se bem.
- Uau.
Uau, que gostoso...
Como você se sente aí dentro?
Algo entrou na minha boca.
Parece tão bom. - Oh, você deveria
entrar também.
Você sabe disso, não é?
Olhe para você, aí em cima
em seu barco alto.
Há cem anos atrás, o fundo do mar era
inteiramente de grama,
com ostras suficientes para auto-limpeza
a cada quatro dias.
Hoje, a baía está cerca de
40% de zona morta.
Não há nada aqui.
Espere, eu não entendo.
Você está dizendo que 40%
da baía é uma zona morta?
- Ficou bom? Está ok?
Não, não. Não está claro. É
que 40% está morto.
Dr. Abrams.
O CDC está na linha.
Eles estão agora?
Você pode conseguir alguém
para obter um ordenado?
Tire esse cara para fora do salão.
Coloque-o no 104.
Bem? Bem?
Uh, sim. Você disse
que tem 30 desses ...
Eu tenho cerca de 60 pessoas
com algum tipo de bolha
e surto de lesão.
Alguns dos quais entraram
em choque anafilático.
Tenho supercrescimento de verruga...
-Desculpe-me,disse que agora tem 60 casos?
Eu já vi três pessoas com as
suas línguas pela metade.
Ok, isso já foi muita informação.
Você administrou meticilina
para as vítimas de lesão?
É claro que lhes deu meticilina.
Não tiveram nenhuma resposta.
- O que quer dizer?
- Continuou se espalhando.
- Em quantos casos?
- Em todos os casos.
Ok, isso é importante.
Sim, eu sei que é importante
porque eles ainda têm
as lesões se espalhando.
Você tem alguma
informação nova para mim?
Não neste momento.
Isto poderia ser
uma série de coisas.
Poderia ser fúngica
ou bacteriana.
- Fúngica?
- Tivemos um surto de fungo tropical
no ano passado em Vancouver.
Espalhou-se em cerca de
três horas, na verdade.
Vancouver?
Três horas?
Sim.
Com, uh, cerca de 30 ...
perdemos ... cerca de 30
pessoas morreram, eu acho.
Mas foi apenas pelo fato de que
nunca tinham sido vistos no
hemisfério norte antes.
Agora, eu queria perguntar a você.
Você disse que tinha pessoas
que perderam metade da língua?
Uh, sim. Espere um pouco.
Você não viu as fotos?
Você mandou essas fotos
pro CDC?
Você fez?
Você deve ter um anexo
com fotos que enviei.
Você tem?
Okay.
Ok, nós estamos vindo
dos estreitos de Claridge,
onde pensamos ter encontrado ...
O culpado.
Vamos dar uma olhada lá
dentro do laboratório.
Ver o que temos.
Como você pode ver aqui,
temos estes parasitas
que parecem ter travado
nas brânquias.
Oh, meu Deus.
- Isso é nojento.
- Aqui está.
Você filmou isso?
Lá.
Isto é chamado
de um isópodo aqui.
É uma das mais antigas
criaturas do mundo.
Existem desde o Período Carbonífero.
Aqui.
- Olhe para isso.
- O que é isso?
Olhe para isso.
Ele comeu a língua do peixe.
Este é enorme.
Você acha que é uma
especie de alnomalhia?
Eu acho que é ...
"alnomalhia"? O quê?
Não, você acha que isso é normal?
Oh, anomalia.
- Eu não sei.
- É enorme.
Eu acho que é ... ele deve ser
algum tipo de versão mutante.
isópodos não deviam mesmo
estar na água salgada.
Este é um problema enorme.
Olhe para isto.
Todos estes isópodos estão comendo
este peixe vivo.
Eu não entendo isso.
Isto não faz qualquer sentido.
Os oceanografos enviaram também estas
informações para o prefeito Stockman
e o Conselho Ambiental de Chesapeake.
Não houve nehum registro de resposta.
O que é isso?
Dói.
A dor no meu ...
há algo muito errado.
Ajude-me.
Amy Tyler, mensagem de texto - 15 anos
-Merda!Acho que comi algo esquisito.-Hã?
Sinto algo em meu estômago ferrando
esquisito. - O que é? Amy? Amy?
O que está acontecendo?
Eu acho que ... Eu acho que
você precisa ver isso.
- Que barulho é esse?
- Olha quantas pessoas estão aqui.
- Oh, meu Deus.
- Olha isso.
- Olhe. - O que há de errado
com todo mundo?
- Olhe para todas essas pessoas.
- Este é o Sr. Long.
Eles precisam de ajuda.
Será que ... você acabou de
ouviu isso?
Olhe.
Olhe para isto.
- Alguém me ajude.
- Por favor, por favor. Alguém.
Eles foram apenas pra lá
para um show de carro.
Dentro de 24 horas, ele ficou doente.
E eles disseram que foram
estes parasitas,
que é o que aconteceu.
Somente tocou seus pés
na água,
mas, pouco tempo depois,
ele ficou doente.
Os médicos disseram que ele
foi infectado por uma bactéria
chamada Vibrio Vulnificus.
Se ele tivesse sobrevivido,
ele teria perdido
seus braços e pernas.
Ao passear por água salgada
ou na praia,
se você tiver um corte, não apenas
acho que deva ir embora.
Mas você tem que procurar um médico
imediatamente
se a ferida começar a ficar vermelha ou
você começar a se sentir muito mal.
As bactérias Vibrio Vulnificus
pode conduzir à insuficiência cardíaca,
perda de membros, ou a morte.
Tudo bem, essa é a perna
de um homem tratado hoje
no Hospital Atlantic
em Maryland.
Este é o slide IR
da mesma infecção.
Observe o ferimento
abaixo da pele.
Parece que com o
Vibrio Vulnificus.
Agora, é um pouco diferente dos
sintomas normais de um vibrio
ou um surto de Cryptosporidium.
E nós temos pessoas lá com as
suas línguas pela metade.
Então, o que temos
aqui, pessoal?
Stephanie?
Stephanie, onde está você? Você
não atende o telefone.
Eu tenho tentado chegar até você.
Eu estou no hospital.
Seu pai está no hospital.
Eles estão levando-o pra dentro. Ele tem
algum tipo de infecção muito ruim.
E eu acho que eles vão
amputar a sua perna.
Está uma loucura aqui.
Quero dizer, realmente louco aqui.
Então, a coisa mais importante
é que saiba
que eu não quero que você
saia do barco.
Você pode me ouvir, Stephanie?
Não saia do barco.
- Ei, Stephanie.
- O quê?
Venha aqui
por um minuto, sim?
E há outra coisa que eu quero
que você saiba.
Olhe para este barco.
Está à deriva.
Eu acho que eu preciso te dizer.
- Agarre esta câmera.
- Eu tenho lesões.
Pegue a câmera ...
Eu acho que um monte de pessoas
aqui estão com isso.
Filme e ...
do outro lado.
Eu vou chegar mais perto...
pra ver do que se trata.
Mas lembre-se, eu amo você,
e vou tentar ligar novamente.
Não há ninguém nele.
Ei, você vê alguém
na água?
Eu não acho que podemos descartar
um vírus de origem alimentar
ou qualquer coisa no ar,
mas isso parece
como um vetor de água.
Eu concordo. A formação de bolhas,
parece equinococose.
As lesões podem ser
Mycobacterium marinum
ou esquistossomose.
Quer dizer, Jesus, não poderia
ser cólera lá.
Sim, mas eu nunca vi se
espalhando tão rápido.
Se a água foi poluída por algo
químico de qualquer coisa
em cima das bactérias,
poderíamos facilmente
estar olhando pra uma
nova forma evoluída.
Talvez uma bactéria fúngica,
talvez uma tênia mutante.
Quem sabe?
Eu preciso voltar pro laboratório
em dois minutos.
Preciso voltar pro laboratório em dois.
Preciso de Prolix e de morfina.
- Alguém chame a Gestão de Materiais ...
- Dr. Abrams.
- Eu preciso de 4x8 ...
- O quê?
- É o sujeito que você amputou.
- O que tem ele?
- Está na outra perna.
- O quê?
Cristo. Preciso de morfina
em dois minutos.
Tenho a EPA na linha.
O que diabos está acontecendo
em Chesapeake Bay?
Do que você está falando?
Há algo lá que pode causar doença,
surto bacteriano,
ou mutações?
Bem, a baía tem sido verificada
por poluentes, como...
algas, escoamento agrícola,
excrementos de frango, um ...
Vá em frente.
Houve um pequeno vazamento de
um reator nuclear em 2002.
- Puta que pariu. - Mas não estávamos
esperando que ele atingisse a baía
até 2014.
Mas está chegando
através do chão,
por isso poderia ter atingido mais cedo.
As pessoas bebem esta água?
Claro que não. A baía é salgada.
Você não pode beber.
Há um nível de infiltração
em poços locais
e, claro, a dessalinização
na fábrica em Claridge.
Com essa usina de dessalinização,
temos um aumento da capacidade
para a avicultura
na área.
Essas galinhas bebem cerca de
2.000 litros de água por dia.
Eu acho que o NEF disse que era
0,3 litros de água suja,
assim poderia haver rádio
ou trítio lá.
Endócrino ... disruptores,
produtos farmacêuticos ...
Algas, escoamento agrícola,
excrementos de galinha ...
Houve um pequeno vazamneto de
um reator nuclear em 2002 ...
E você não avisou ninguém?
Bem, não está sob
nossos regulamentos
testar níveis de radioatividade na água.
Olha ... metade da água na América
tem alguns vazamentos na mesma.
Você não regulou a água?
A água filtrada reuniu todas as
normas regulamentares.
Água potável... D-
- Essa cúpula ali ... - 5 milhões de
quilos de merda de galinha
lançados na baía a cada ano.
Esta é a melhor água filtrada
que eu já provei.
O que você está fazendo?
Vamos voltar dessa maneira.
- Apenas espere.
- O que você está fazendo?
Eu não posso ...
Eu estou queimando.
Deixe-me colocar
um pouco de água no meu rosto.
Jesus.
Esse é o meu cinegrafista, Jim Hoyt.
- Ei, Katie Couric.
- Hum ...
Você pode apenas relaxar
por dois segundos?
Eu acho que é a única vez
que podem realmente vê-lo.
- Isso não é um insulto. Eu gosto dela.
- Ele morreu naquela noite.
A maior parte deste filme
é graças a ele.
Onde você vai?
Escritório do Governador.
Sim, oi.
Aqui é o Dr. Jack Abrams.
Estou no Hospital Atlantic
em Claridge.
Eu preciso falar com o
governador imediatamente.
O governador está longe da
escrivaninha no momento.
Eu não compreendo como as enfermeiras
estão apenas correndo por eles e
nem sequer param.
Olhe para isso.
Ela nem sequer parou.
Levanta isso.
- Olha, eu estou. - Há uns 20 metros
de carros na nossa frente.
- Jesus.
- Pai.
Pare de buzinar.
- Por favor, pare com as mensagens
de texto.
Por favor, não envie isso pro
YouTubeing. Por favor.
Oh, meu Deus. Ela disse
"YouTubeing".
Nós estamos tendo um
surto de algum tipo aqui.
Um surto médico
aqui em Claridge.
As pessoas estão morrendo aqui.
Tenho falado com o CDC
Eles estão se movendo
a passos de caracol ...
Vou passar a mensagem para
o governador
assim que ele voltar.
Bem, vá. Vá lá fora e documente
todo mundo que você vê.
Não me documente.
Não perca tempo.
Volte, por favor.
Ninguém
nunca saiu dessa ponte.
Ela foi fechada
por três dias, na verdade.
Eu fiz um monte de investigações.
Não há registro
de quem mandou fechar.
Eu deixei ele no piloto automático.
- Ah, bom.
- Pois é.
- GPS é incrível.
- Ah, é?
Realmente dominou a tecnologia.
- Sim, bom ... - Eles disseram pra virar
a direita a seguir, porém.
E eu não sei ao que eles
estão se referindo.
- Basta ir em círculos.
- Isso está bom pra mim.
Donna, o FBI está em nosso escritório...
Não permitem postar seus blogs mais
porque não querem causar pânico na
comunidade ou
o que quer que seja essa merda.
-Chris - WVBR blog editor
Você sabe, nós não
temos que estar aqui.
Eles não vão
postar nada disso.
O FBI não vai permitir isso.
Eles disseram que não deveríamos
tentar assustar as pessoas.
Bem, há algo chamado de
a Primeira Emenda.
- Está rolando?
- Sim, nós estamos rolando.
Boa noite.
Aqui é Donna Thompson relatando
do que costumava ser
os recintos de feiras da Festa
de 4 de Julho...
- Você ouviu isso?
- Sim, o que era?
Que porra é essa?
Eu sinto muito, sinto muito.
Você diz que estavam ouvindo
esses gritos
em toda parte...
Sinto muito. O Skype
quebrou-se um pouco.
O que você disse?
Apenas ecoando pelo ar?
Quero dizer, todos vindo
de diferentes direções?
Ah, sim.
Quero dizer, era...
era muito fraco,
mas era muito,
hum, proeminente.
Ouvi vindo daqui.
Ouvi vindo de lá.
Era longe, mas ...
era muito fantasmagórico.
Você sabe, eu...
E a dor das vozes das pessoas,
eu podia ouvi-los.
Eram como gritos ou ...
como gritos de socorro.
Mas você não sabia
de que pessoa era?
Não. Eu não tinha idéia de
onde alguém estava.
Seja avisado.
Preciso de você para responder
na esquina da St. James e
Highmarket.
Acabamos de receber um telefonema
em referência a
ouvir alguns gritos
ou algum tipo de
altos ruídos verbais
do outro lado da rua.
Você acha que é, como,
um grupo ou uma pessoa?
- Eu não sei. - Como, talvez um
daqueles cultos, sabe?
Que eles estavam falando
no rádio?
Eu não sei.
Tudo bem.
Fique aqui e mantenha
seus olhos abertos, hein?
Tudo bem.
Polícia, abra.
Eu vou entrar.
Olá?
Aqui é Donna Thompson relatando
do que costumava ser
os recintos da Festa de 04 de Julho.
Hum, no momento, não temos
certeza do que está acontecendo.
Central, isto é um SM 10-12.
Esteja ciente de tiros,
tiros na Rua St. James, 352.
Envie assistência imediatamente.
Central, recomendando.
Você copiou?
Central, por favor, avise.
Você está ouvindo?
Enviar apoio.
Um tiro foi disparado
- Jim? - ...na Rua
St. James Street, 352.
- Central, recomendando...
- Jim, você está aí?
Eu não sei se alguém está
me ouvindo aí.
Eu vou entrar com
as premissas agora.
SM 10-18 está atualmente dentro.
- Por favor, envie apoio.
- Jim?
Jim.
Estou chegando.
O audio a seguir foi digitalizado para
entenderem o que aconteceu na casa.
- Oh, meu Deus. O que é isso?
- Por favor.
O que você está fazendo?
Não, não, eles não estão
morrendo, não está morrendo.
Eles estão todos morrendo, todos eles
estão morrendo. Olhe para todos eles.
De jeito nenhum. O que
você fez, Jim?
Oh, meu Deus.
Eu não sei ...
Eu não sei o que são.
- O que está sobre essas pessoas?
- Eu não sei o que é.
Ele está rastejando em seus corpos.
Eles estão comendo a carne deles.
Estão saindo de seus corpos.
Vamos sair daqui.
O que são essas coisas?
Atire em mim. Atire em mim.
Você não pode fazer isso.
Oh, meu Deus.
Está na minha perna.
Tira, tira.
Jim, espera.
Jim, não, não, não, não.
Sou eu, Paul.
Transmissão de rádio recebida
pela Guarda Costeira
Aqui é Cessna 1-5-7.
Vá em frente, Cessna 1-5-7.
Eu só estou tentando descobrir o
que diabos está acontecendo.
Eu sei que fecharam todas as
estradas indo para Claridge,
mas agora eu estou voando sobre
a água por aqui
e não é só, como,
uma porrada
de peixes mortos em toda parte.
Você quis dizer "peixes mortos"?
Eu não sei
como muitos, mas ...
isto vai tão longe quanto
eu posso ver.
Então você só tem isso?
Sim, a partir de um professor de pesquisa
da Universidade de Maryland.
E isso, uh, Cymothoa Exigua?
Não temos qualquer
informação sobre isso?
Sim, a exigua
é um crustaceos isópodo
normalmente encontrado no Pacífico.
Ele vem fazendo uma série de
aparências no Atlântico.
No ano passado, eles encontraram um
do tamanho de dois pés e meio
tentando cavar seu caminho
em um submarino.
A única coisa que pensei
foi que era uma baleia morta.
Você fez isso?
Isso parece photoshopped.
Não, é real.
Então, como é que obtiveram isso
no abastecimento de água?
Bem, na escala normal,
eles são bastante comuns.
Os pescadores os chamam
de "piolhos do mar."
Sim, mas, quero dizer,
são tão grandes.
Como é que isso vai passar
em um sistema de filtragem?
Bem, e sobre as larvas?
Tudo bem, agora estamos trazendo mais
perguntas do que podemos responder.
Temos que descobrir o que aconteceu
com esses dois mergulhadores.
Sim?
Vamos.
Ok, aqui estamos nós.
Temos uma boa pausa
no tempo.
Então, nós vamos pegar
a corrente para fora de Claridge,
chegar mais perto,
olhar para esses parasitas.
Ver com o que estamos lidando.
Veja, dê uma olhada ao redor,
é lindo.
É de tirar o fôlego.
Uma das mais belas
estuárias em toda a América.
Você não teria nenhuma idéia
do que está por baixo.
Como foi isso? Não foi
muito bom em tudo?
- Ótimo.
- O quê?
- Isso foi muito bom.
- Ok, mais uma vez.
Um pouco mais nítido.
Eu sinto que estou sentado
muito estranho.
As pessoas sentam assim? Okay.
Agora traga a câmera para mim.
Obtenha algumas filmagens de
beleza aqui.
Obtenha um senso do lugar aqui.
Você quer ver a vista,
aqui, e do sol.
Bela água.
Linda, água plácida.
Você não sente a forma de
como o ecossistema
realmente está sendo afetado.
Você não tem idéia do pesadelo
que está aqui embaixo.
Pegue um de perto e olhe
para esses parasitas.
Veja o que estamos realmente
lidando.
Vamos dar uma olhada
nós mesmos.
Você pode ver nesta filmagem
que os oceanografos mergulharam
direto para uma escola
de totalmente crescidos isópodos.
Isto não foi uma variedade
de piolhos do mar
ou de larvas.
Isto é o que os matou.
E o que os matou foram
os jovens adolescentes.
A pergunta que continuo
a fazer é:
o que fez as autoridades
não olharem para este filme?
Ou não quiseram revelá-lo?
Jim?
Você ouviu isso?
Eu ouvi alguma coisa.
Sim, eu ouvi.
É por aqui.
Você ouviu essa porra?
É como um gemido
ou algo assim.
Você pode chegar mais perto?
Oh, meu Deus.
O que eu preciso fazer, doutor?
O que eu preciso fazer?
Bem, eu gostaria de sugerir que
você e sua equipe
saissem do hospital.
Minha equipe já deixou há
20 minutos atrás.
Bem, bem.
Isso é sábio.
Sábio? Isso é ...
por que isso seria sábio?
Bem, porque as bactérias ...
uh, o ... uma vez que entram
no corpo humano ...
é um milagre que não estejam infectados
já, como uma questão de fato.
- Eu estou... Eu estou bem.
- Bem, isso é bom.
Mas o que eu estou dizendo é que,
neste ponto, que já seja
tarde demais, doutor.
E eu sugiro fortemente que
você saia imediatamente.
Olha, eu tenho pessoas
com dor aqui.
Estou amputando pés,
estou amputando pernas,
estou amputando braços.
Você quer que eu me levante
...e deixe o hospital?
- Sim, estamos cientes disso,
Doutor, e nós sentimos muito.
Você precisa chegar ... você precisa
chegar a algum lugar.
Obter alguma ajuda.
Mas não vênha aqui, porque
eles não vão ajudá-lo.
E eles não estão me ajudando.
Parece que há corpos mortos lá em cima.
- É apenas uma erupção cutânea.
- Estou falando sério.
- Pessoas mortas. Não estão respirando.
- Como as pessoas podem estar mortas?
Eles só entraram em colapso e não
estão saindo.
- Nada. Não. Ninguém.
- E ninguém está ajudando?
Jennifer, sua língua está doendo?
A minha dói tanto.
Eu estou apenas ...
Estou realmente com medo.
Eu não sei o que fazer.
Eu só ... Eu não
quero desligar.
Eu não quero ser eu mesma.
Eu não posso conseguir ninguém...
Você pode ver os meus pais?
Eles estão aqui?
Não.
Há um monte de merda morta
na água.
- Whoa.
- O que é aquilo?
Isso é estranho.
Você não ouviu falar nada
do governador ainda?
Sim, Lee. Eu conversei com ele.
O governador quis saber
se deve declarar
um estado de emergência.
E eu disse-lhe para nos dar
mais algumas horas
para obter um tratamento sobre isso.
Algumas das pessoas, não têm nada de
errado com elas, pelo amor de Deus.
E o CDC ainda não sabe
se é contagioso.
Temos a Guarda Nacional nos isolando...
de comunidades vizinhas
como uma medida preventiva.
Se as pessoas aqui, sairem
com aqueles ternos hazmat,
todo o inferno vai libertar-se.
Agora escute, Lee. Agora mesmo não temos
meios de comunicação sobre isto
exceto uma aluna correndo
por aí com uma câmera.
E o FBI fechou seu blog.
Então, vamos manter assim.
E, Lee, você e seus policiais
tem que ficar em cima disso.
Eu perdi todo o contato com
meus policiais
cerca de 30 minutos atrás.
O quê?
Eu não estou recebendo qualquer
resposta dos meus rapazes.
Bem, nós fechamos
todas as torres
para não funcionarem os
telefones celulares,
mas isto não deve
afetar vocês.
Ouça, Lee.
Por que você não vem me
pegar agora?
Quero dar uma olhada em primeira mão
no que está acontecendo aí fora.
Tudo bem, eu vou estar por aí
em cinco minutos.
Você está bem?
Eu não acho que já estive com
tanto medo em toda minha vida.
Tem sangue ainda no meu rosto?
- O quê?
- Tem sangue ainda no meu rosto?
Não, você tem
uma tonelada do seu lado.
O que ...
- O quê?
- O que é isso?
O que é isso?
Puta merda.
- Porra.
- Que porra é essa?
- Ah.
- Oh, meu Deus.
Olhe para seu rosto.
- Olhe para o seu rosto.
Oh, meu Deus.
Olhe para mim,
estava correndo em círculos.
Quer dizer, se não fosse ...
se isso não fosse
uma situação trágica,
seria realmente
um tanto cômico.
Eu estava tão assustada.
Eu... nunca relatei
outra coisa depois que
que eu fiz este filme.
Eu...
Essa foi realmente
a última imagem que filmamos.
Bem, eu vou vir e
pegar o resto das coisas
quando descobrir
para onde estamos indo.
Onde você está nos levando
que não fora deste cais?
Alex, onde você acha?
Eu não tenho nenhuma idéia.
Eu não posso esperar por eles.
Isto é bastante receptivo,
não é?
- Ah, vamos lá.
- Isso é muito bom.
Você sabe, você poderia por favor ...
- É ...
- Tudo documentado.
Esta é a mais silenciosa festa
de 4 de julho que eu já vi.
Nós perdemos os fogos de artifícios?
O que diabos está acontecendo?
Sim, o que tem com isso?
É necessário
obter um vídeo disto?
Sim, eu estou filmando
a falta de fogos de artifício
para que possamos mostrar aos seus
pais que estávamos aqui
...para as festividades.
- Ah, ótimo. Você sabe, eles vão ...
Quando Alex e Stephanie
chegaram em Claridge,
mais de 700 pessoas já
tinham morrido.
E lá estavam eles,
chegando com um bebê.
Esta festa ...
para 04 de julho.
Será que você,
por favor ... Você sabe ...
pode desligar a maldita câmera e me
ajudar a procurar por eles,
pode ser
um pouco mais útil.
Oh, você está indo muito bem.
Você está fazendo exatamente ...
- Isso é fantástico. Adoro quando você ...
- Isso é ridículo.
...me faz ser o adulto, enquanto
você não faz nenhum trabalho.
- Eles todos parecem ...
- Que diabos é isso?
Oh, meu Deus.
Oh, Deus.
- Alex, Alex ...
- Puta merda.
- Alex, não pegue...
- Olá?
- Eu quero sair daqui.
- Oh, meu Deus.
- Olha isso.
- Não se aproxime.
- Eu quero sair daqui ...
- Pra onde vamos?
Eu não quero estar aqui com
um corpo morto e Andrew aqui ...
- Ah, Jesus.
- Pare.
- Não, apenas ...
- Afaste-se de ... não toque-a.
Sim, é claro.
A sopa tóxica de química
poderia produzir
certas mutações.
O que inclui também sobre
o nível
de excrementos de frango
na baía.
Quer dizer, se os números que
vocês me deram estão corretos,
a quantidade de esteróides
e a quantidade de estrume,
hum, poderia fazer a
aceleração do crescimento
em 50, 60 vezes.
Isso é tanto em tamanho
e quantidade.
Este material tem muita
química de esteróides, em que,
leva um filhote de pássaro a se
transformar em adulto
em 42 dias, o que a Mãe Natureza
levaria seis meses.
Eles acham que é a alimentação de
nutrientes do escoamento de frango.
Nós percebemos um,
de cinco-para-um
de feminino-para-masculino, a relação
entre estes peixes aqui.
Poderíamos facilmente estar olhando
para uma nova forma evolutiva.
Ow. Filho da puta.
Deve ser algum tipo
de versão mutante.
isópodos não deveriam mesmo
estar na água salgada.
Eu gostaria de dar ao Buzz
uma salva de palmas
por receber estes senhores.
As pessoas bebem esta água?
Algo entrou na minha boca.
Como é que isso vai passar
em um sistema de filtragem?
E sobre as larvas?
A usina de dessalinização
em Claridge ...
Uma nova forma evolutiva...
Esteróides ...
Química, muito esteróide ...
Versão mutante ...
Eles encontraram um de
dois pés e meio
tentando cavar seu caminho
em um submarino ...
Jane? Jane.
Ligue-me...
Será que você me liga
à Casa Branca?
Oh, meu Deus.
- Oh, meu Deus.
- Cuidado, por favor.
Ah, você está brincando comigo.
Puta merda.
- Oh, meu Deus.
- Que porra é essa?
Oh, meu Deus.
Onde diabos estamos?
Aparentemente, um monte de pessoas
foram para a Main Street.
e eles estavam apenas
à espera de um EMS
ou uma ambulância
ou alguém para vir.
- Alex, eu quero ir.
- Onde você quer ir?
Eles ficaram apenas
esperando e esperando.
Vamos voltar para o barco no
meio da noite sem combustível?
Eu quero chamar a polícia.
Você me disse que não há sinal
de telefone celular.
- Você me disse isso. - Podemos ir a
algum lugar onde tem sinal
...para que possamos chamar a polícia?
- Olha, olha.
Este lugar está aberto.
Este lugar está aberto aqui.
Vamos entrar aqui.
- Você olha para dentro ...
-Vamos entrar aqui e nos reagrupar.
- Você está bem?
- Sim, sim.
Vamos.
- Oh, meu Deus.
- Oh, merda.
Hum, aqui. Vamos definir esta
coisa.
- Onde?
- Como está Andrew?
Ele está bem.
Ele está dormindo.
Bem, isto não poderia ser
mais assustador.
- Podemos ter certeza que não há
mais pessoas mortas aqui? - Sim.
Vou me certificar de que
não tem.
Okay.
Não, isso é bom.
Isso é bom.
Vamos ficar aqui.
Vou ver se posso encontrar
um telefone fixo.
Talvez eu consiga um
que funcione.
Okay.
Eu vou sair
e ver se eu vejo alguém
na rua.
Policiais, algo assim.
- Nós vamos encontrá-los.
- Encontra-los?
Nós vamos encontrá-los.
Nada aconteceu.
Nós apenas ... nós apenas ...
tem alguns policiais que
desligaram o rádio.
Você sabe, se eu encontrar esses caras
que estão fazendo uma piada comigo...
Bem, eles serão demitidos.
Eu nunca vi isso acontecer.
Tem que haver uma razão.
Eu vou fazer a próxima reunião da
cidade, eu posso te dizer isso.
- Nós vamos ter que ter alguma ...
- Vamos, Lee.
Essa é a última coisa que
precisamos agora.
- O que é isso? - Coloque o
seu cinto de segurança.
Oh, Jesus.
Você está andando em
um carro da polícia.
Sim, eu estou preocupado sobre
o meu cinto de segurança.
Isso é o que eu estou
preocupado, certo?
De quem é este carro?
Eu acho que é o carro do Jimson.
- Eu não posso ter certeza.
- É ele no carro?
Eu não sei.
- De quem é esta casa? - O que diabos
ele está fazendo, Lee?
- Agora, espere um minuto.
- Eu tinha que matá-los.
Esse é o Jim.
O que há de errado com ele?
Parece que ele fez algo.
- Ele está bêbado?
- Ele está com a arma.
- Vão embora.
- Qual é o problema, Jim?
Venha aqui, amigo.
Venha aqui.
Alguma coisa está errada
com o seu rosto.
- Oh, Deus, ele tem ...
- Oh, Cristo.
- Vão embora.
- Jim?
- Vamos, Jim.
- Acalme-se, amigo.
- Basta ir.
Vamos lá.
Venha e entre na parte de
trás do carro.
Passe para trás
do carro, Jim.
Vou levá-lo para o hospital.
- Vamos, vamos levá-lo a algum lugar.
- Basta ir.
Vamos, cara.
Não me deixe perdê-lo, Jim.
Vamos, agora.
Nós todos vamos morrer.
- Nós todos vamos morrer.
- Oh, Deus.
- Eu não quero morrer assim.
- Está tudo bem, amigo.
- Estou indo até você.
- Não, Lee. Lee, fique.
- Não, não, não, não.
- Deixe-o ir, Lee.
Não, não, não. Temos que
levá-lo a algum lugar.
- Você fica aqui.
- Lee, pelo amor de Deus.
- Jim.
- Eles estão comendo minha carne.
- Eles estão comendo a carne de todos.
- Jim, amigo. Entre no carro.
- Vamos a algum lugar. Vamos.
- Nós todos vamos morrer.
- Vamos. Ei, o que é isso?
- Não deveríamos morrer assim.
Não, você não vai morrer.
Ninguém vai morrer.
Entra no carro.
Você não tem que
morrer assim, senhor.
Eu não posso te tocar,
mas entre no carro.
Jim, agora, espere um minuto.
Não, policial.
Abaixe essa arma.
Bill, apenas segure-se
por um segundo.
Eu vou ir e ver o Alex.
Ok?
Não vá a lugar nenhum.
Alex. Alex?
Eu tenho Bill no Skype.
- Bill, você pode me ouvir?
- Sim, o que está acontecendo?
Ok, chegamos a Claridge
para nos encontrar com
os meus pais.
- E, hum ... - Onde está, em uma loja de
antiguidades ou algo assim?
Não são estes ...
há corpos
...em todos os lugares, Bill.
- O quê?
- E ...
- Bill, a cidade inteira está coberta
de cadáveres de merda.
- Oh, sim. Okay.
Essa foi boa.
Tudo bem.
- Bill, por favor.
- O que, vocês estão falando sério?
Sim, estamos falando sério
pra cacete aqui, Bill.
Ah, ok.
Chamem a polícia, pessoal.
Não, tentamos chamar a polícia.
Não podemos chegar até eles.
Nós não podemos procurar
os meus pais.
Nossos celulares não estão funcionando.
Não podemos conseguir sinal.
Precisamos deles para
fazer alguma coisa.
Ok, tudo bem.
Onde você está?
Claridge.
- Claridge?
- Claridge.
Em Maryland, pelo amor de Deus.
- Chame alguém, qualquer um.
- Tudo bem, hey.
Apenas nos chame alguma ajuda
aqui, por favor.
Diga-me, o que aconteceu com você?
Nós não sabemos o que aconteceu.
Quero dizer, o que tem
no seu pescoço?
O que tem no meu pescoço?
- Oh, meu Deus, Alex.
- O que é isso?
Ah, puta merda.
Meu nome é
Dr. Jack Abrams.
Sou um médico
no Hospital Atlantic
em Maryland.
Eu estou fazendo este vídeo,
na esperança de que
vou ser capaz de vê-lo
em algum momento no futuro,
e vou mostrar ao mundo
o que aconteceu aqui.
Uh, estou saindo
para o corredor agora ...
Eu me tranquei
na UTI ...
O CDC parou de atender
meus telefonemas.
Entrei em contato com FEMA.
A ajuda ainda não chegou.
Eu acho que agora eu sei
o que está matando as pessoas.
Nós estávamos procurando
por algum tipo de vírus,
algum tipo de surto viral.
E quando liguei pro CDC,
eles precisavam ter enviado
um exército de merda aqui para colocar
algumas mentes malditas juntas
para encontrar o que sei agora,
que isto não é um vírus.
Trata-se de um organismo.
É um organismo que de
alguma forma
infiltrou nos organismos das pessoas.
A formação de bolhas ...
isso é um sintoma.
Não é ...
que é o que ... que é o que
os jogam pra fora.
É um isópodo.
Ele come seus órgãos.
Ele... ele literalmente come-os
a partir de dentro.
Ele come seus intestinos,
come seu fígado.
Ele vai para os rins,
pulmões, tecidos...
Este é um rápido crescimento,
acelerado do organismo.
Como está crescendo tão rápido,
Eu não tenho nenhuma idéia.
Hum, eu notei esta erupção
cerca de 45 minutos atrás.
E eu vou continuar
a levar a câmera
e eu vou documentar
tudo o que eu vejo aqui.
Se você encontrar esta fita,
por favor, leve-a.
Leve-a.
O Prefeito John Stockman morreu devido
aos ferimentos do acidente.
Esta morte poderia ser evitada,
mas os serviços de emergência
não estavam disponíveis.
Alex? Alex, Jesus.
- Alex? - Stephanie, você
poderia falar comigo?
- O que está acontecendo?
- O que há de errado?
Fale comigo.
O que há de errado?
- Alex?
- Há algo rastejando
dentro do meu estômago.
Alex.
Por favor, explique
para mim o que está acontecendo.
Okay.
- Eles estão vindo, eles estão vindo.
- Eu não posso ...
Eles estão vindo.
A ajuda está aqui, ok?
Você está bem.
Você vai ficar bem.
- Dói.
- Eu sei, querido.
Eu sei que dói, mas temos que
levá-lo pra fora.
Não.
Estou com muita dor.
Eu não posso lidar com isso.
- Alex ...
- Tire-o, tire-o.
O que há de errado com você?
Vamos lá.
- Por favor. É muito.
- Não.
- Ajude-me.
- Alex, vamos lá.
Alex morreu às 1:26
da madrugada.
As larvas que ele engoliu
na baía
tinham se tornado um
parasita de tamanho completo
em oito horas
a partir da sopa tóxica.
Oi, aqui é Steve Slattery
da Segurança Interna.
Eu só queria passar para
vocês
uma mensagem
sobre Chesapeake Bay.
Sim? E?
Sim, uh ... Acontece
que ouvimos algo
algumas semanas atrás
sobre dois corpos de mergulhadores
que foram encontrados na água.
Naturalmente a polícia
pensou que foi por ataque
de tubarão touro.
E eles estavam se preparando para
puxar as pessoas para fora da água
e colocar um alerta de tubarão,
mas um médico legista
determinou
que não eram mordidas
de tubarão.
O que era?
Eles não estavam certos, para quem
enviar os relatórios e nos enviaram,
e, então, passamos
para a Guarda Costeira
e eles disseram que não fazia
qualquer sentido para eles,
assim, então enviamos para a FEMA
e eles nunca responderam,
então eu percebi que devia
enviá-lo para você.
Sim, isso é bom.
O que o relatório diz?
Bem, uh ...
tipo coisas estranhas.
Ele disse que a causa da morte foi
indeterminada devido a uma
multiplicidade de parasitas
e uma variedade de infecções.
Você quer uma cópia
deste relatório?
Ah, sim.
Engraçado, eu adoraria ver
uma cópia desse relatório.
Então deixe-me ver se entendi.
Dois mergulhadores são encontrados
com um monte de buracos
e tudo o que sabemos é que eles foram
misteriosamente comidos
por parasitas e infecções.
Isso mesmo.
Ninguém sabe o que aconteceu
e levaram 16 dias
para passarem essa
informação para nós?
Ouça, vamos definir como
um incidente central
sem causa e nós estamos
em profunda confusão aqui.
Sério? Bem, eu tenho
uma cidade cheia de cadáveres.
Uma pequena cidade.
Eu acho que nós precisamos
manter essa coisa toda
em perspectiva aqui.
De que tipo de perspectiva
você está falando?
Ajude-me. Ajude-me.
Sai de cima de mim.
Ouça, não é tão fácil puxar o
gatilho em algo como isso.
Nós ...
nós não podíamos fechar
toda a Chesapeake Bay...
Quer dizer, estamos falando de praias,
restaurantes, férias de pesca.
O pânico público, se a notícia se espalha,
criamos um centro de incidente
sobre uma doença que se espalha
ou por uma doença que se espalhe.
Você não pode simplesmente fechar a
costa leste sem aprovação
de uma autoridade superior.
Ótimo, eu entendo. Muito obrigado
Oficial Slattery.
É isso?
Okay.
Obrigado.
Hum, então, por volta de
de 5:30 am,
eles vieram com seus trajes hazmat,
e a Guarda Nacional veio,
e então colocaram a cidade em quarentena
por mais três dias
e foi quando eles
confiscaram
todas as câmeras
que puderam encontrar.
Os isópodos foram mortos por enorme
quantidade de cloro despejado
dentro do Leito de Claridge.
Você sabe, aí foram
aqueles que sobreviveram,
e por algum motivo,
eles nunca ficaram doentes.
Uh, a cidade como um todo
chegou a um acordo financeiro
com o governo.
Eu não sei quanto
dinheiro passou de mãos,
mas eu sei que o silêncio
fazia parte do acordo.
Eu tentei chegar a
pessoas como Stephanie,
mas ela não quis
participar deste filme.
Chesapeake Bay permanece
40% sem vida.
Ah, e por falar nisso.
A nota oficial
do governo
foi que o surto
deveu-se
excepcionalmente às altas
temperaturas da água.
Aqui foi Donna Thompson ...
desligando.
THE BAY
(A Baía)