Agora, crianças, vocês estão
sentadas confortavelmente?
Então vou começar.
Essa estória começou
há milhares de anos atrás...
Mas ela acabou
a somente 7 dias.
A muito, muito tempo atrás...
Nenhuma das coisas que
nós vemos agora--
O sol, a lua,
as estrelas, a terra...
Os animais e as plantas--
Nenhum deles existia.
Somente Deus existia...
E somente ele
poderia tê-las criado.
E ele as criou.
Sr. Simpson.
Que figura ele era.
O que será que
aconteceu com ele ?
Oh, eu acho que deve estar morto
como todos os outros.
Ah, aqueles eram dias.
Sr. Tuttle, seu cabelo.
Sim ?
Bom dia, senhora.
Nós viemos por causa--
Oh, sim, é claro.
Entrem.
Não os esperava tão cedo.
Vocês são... ?
Sou Bertha Mills, senhora.
E esse é Edmund Tuttle.
Prazer em conhecê-la, senhora.
Você deve ser o jardineiro.
Exato. o jardineiro.
E essa jovem
se chama Lydia.
Você tem muita experiência
com esse serviço ?
Oh, não se deixe enganar por essa
carinha de anjo, senhora.
Ela é mais velha do que parece.
Sabe passar roupa ?
Qual o problema ?
O gato comeu sua língua ?
Ela não consegue falar, senhora.
A pobrezinha é muda.
Oh.
Oh, mas ela é
muito trabalhadora.
Isso eu lhe garanto.
Tudo bem.
Está certo. A outra garota
falava demais, portanto.
Por aqui.
Senhora Mills, você a e menina...
vão dormir no quarto do sotão
que fica no final das escadas.
-E você, senhor...
- Tuttle, madame.
Você pode dormir no galpão
que tem lá atrás.
Como vocês podem ver, o cuidado da
está bem comprometido...
Desde que os criados desaparecerem
há uma semana atrás.
Quer dizer que eles
simplesmente sumiram ?
Desapareceram no ar.
Sem aviso, nada. Não pegaram
nem os seus salários.
Eles... eles simplesmente
nos deixaram.
Mas que coisa estranha.
Vocês logo verão
que algumas vezes...
Essa casa não é
exatamente o lar ideal.
Por isso o meu anúncio
no jornal...
Pede pessoas honestas
e muito trabalhadoras.
Ninguém é mais honesto
e trabalhador do que nós.
Não é senhor Tuttle ?
Oh, sim, nós somos muito honestos.
E, muito trabalhadores.
A cozinha.
Eu tomo café as 8:00h...
As crianças as 9:00h.
O almoço será servido a 13:00h
e o jantar as 19:30h.
E o patrão, madame ?
O patrão está fora, na guerra...
há um ano e meio.
Não tive notícias dele desde
que a guerra acabou.
Qual de vocês cozinha ?
Eu sinto muito senhora.
Quem de vocês vai cozinhar ?
Vocês notaram o que estou fazendo ?
Nesta casa,
nenhuma porta é aberta...
sem que a porta anterior tenha
tenha sido fechada primeiro.
É vital que se lembram disso.
Isso não é tão fácil
quanto parece ser.
São 15 diferentes chaves
para todas as 50 portas...
Dependendo da área da casa
em que vocês estejam.
Senhora mills,
a partir de amanhã...
vou deixar com a senhora
um molho de chaves em seu poder.
Sim, senhora.
A sala de música.
Esse velho piano já estava aqui
quando nos mudamos.
Por favor, não deixem as
crianças baterem nas teclas.
Ataca a minha enxaqueca.
Silêncio é algo que valorizamos
muito nessa casa.
E isso é o porque você não há
telefone, rádio..
ou qualquer coisa que faça barulho.
Ah, nós não temos eletricidade.
Durante a guerra, os alemães
cortaram ...
E nós aprendemos a viver sem ela.
Vamos continuar
Madame, não precisa mostrar
a casa inteira.
Sim!
Sim, preciso sim.
Na maior parte do tempo,
você não consegue ver por onde vai.
É difícil muitas vezes
saber se tem ...
uma mesa, uma cadeira,
umaa porta, um aparador...
Ou um dos meus filhos brincando
de esconde-esconde.
Como assim, madame ?
Acho que é melhor eu apresentar
os meus filhos.
Senhor Tuttle,
pode ir cuidar do jardim agora.
Vai encontrar as ferramentas no galpão.
Sim, senhora.
Vocês duas podem fechar as cortinas.
Todas elas.
Vamos.
Vamos acordar.
Você espera aqui.
Não importa o que você faça,
não abra as cortinas.
Acordem, acordem
Agora, vamos.
Olhos fechados, mãos juntas.
Abençoado seja o raiar do dia...
Jesus, para quem eu rezo agora.
Abençoada seja a virgem pura...
Por quem eu tenho fé tão segura.
Jesus, Maria, rosa imaculada ...
Mantenha-nos juntos nesse dia.
Eles ainda estão meio sonolentos.
Que crianças lindas.
Então... o que vocês devem dizer ?
Como vai ?
Como vão crianças ?
Meu nome é Senhora Mills...
Mas podem me chamar de Bertha
caso prefiram assim.
Quais são os seus nomes ?
-Anne.
-Nicholas.
Anne e Nicholas.
Que nomes lindos.
Você será a nossa
nova babá ?
Mm-Hmm.
Sim, meus queridos.
Sou a sua nova babá.
Está na hora do seu café da manhã.
Lydia, vá para a cozinha
e feche todas as venezianas.
Os médicos não conseguem
encontrar a cura.
Para o quê ?
Para a doença deles.
As crianças sofrem
de uma grave alergia à luz.
São fotosensíveis
e nunca devem ser expostas...
A nenhuma luz
mais forte do que essa.
Caso contrário,
em questão de minutos...
Abrem-se bolhas
e chagas na pele ...
E começam a sufocar.
E pode até ser fatal.
Meu Deus.
Eu não gosto dessa torrada.
Oh ? Por que não?
Ela tem um gosto esquisito.
Eu gosto mais da outra.
Isso é porque era outra
pessoa quem fazia.
E quando vão voltar ?
Não vão voltar, crianças.
Como o papai.
Papai vai voltar, sim.
Senhora mills, nosso pai
está lutando na guerra na França.
É a Guerra Mundial.
Eu sei, mas ele está na França.
Já chega disso, tagarelas.
Terminem o seu café.
Você vai nos deixar também ?
Claro que não!
Por que eu os deixaria ?
Os outros
também disseram que não ...
Mas deixaram,
e depois aconteceu.
Fique quieta!
Como assim, Anne ?
O que aconteceu ?
Mamãe ficou ... louca.
-Não aconteceu nada.
- Aconteceu sim.
-Não aconteceu nada !
Fiquem quietos.
O que está acontecendo ?
Eu quero esses pratos vazios ...
em menos de 1 minuto.
Fui clara ?
Senhora Mills, pode
vir aqui fora um momento ?
Quero ter uma palavra com você.
Sim, madame.
O carteiro normalmente
vem as quartas-feiras.
Mas olhei a caixa
de correio ...
E essa semana ele não veio.
Eu temo.
Eu não sigo senhora.
Esta carta deveria
ter sido postada...
e entregue aos
aos jornais 5 dias atrás.
Com o anúncio pedindo
por empregados.
Mas se ela nunca foi publicada ...
Como você explica
o que está acontecendo aqui ?
Oh, eu entendo.
Senhora, era isso que
eu estava tentando lhe dizer...
Quando abriu a porta para nós.
A verdade é que
decidimos vir aqui ...
e tentar a sorte.
Uma casa grande como essa ...
sempre precisa de gente
que saiba o que precisa ser feito.
Vocês já trabalharam em uma
casa como essa antes ?
A senhora vai ficar surpresa, mas ...
Nós, na verdade,
já trabalhamos aqui.
Aqui ?
Oh, sim,
mas isso foi a alguns anos atrás.
E se me perdoar a ousadia
em dizer isso, senhora ...
Foram os melhores anos
de toda a minha vida.
Por isso nós viemos,
porque essa casa...
significa muito pra nós.
Talvez seja melhor eu mostrar as
nossas referências, madame.
Não, não, não. Não se incomode.
Não precisa.
Então diz que vocês conhecem
a casa muito bem ?
Como a palma da minha mão.
E como as paredes não
criaram pernas e...
não mudaram de lugar.
A única coisa que muda aqui
é a luz.
Mas muda tudo.
É muito difícil,
para dizer o mínimo.
Diria que é quase ...
insuportável.
E o único jeito de aguentar isso
é manter a cabeça fria.
Oh, sim, madame.
Não gosto de fantasias.
De idéias estranhas.
Entende o que estou dizendo ?
Acho que sim, madame.
Meus filhos as vezes
têm idéias estranhas.
Mas não deve dar muita
atenção a elas.
Crianças são crianças.
Sim, mas é claro, madame.
Muito bem. Vocês podem ficar.
Muito obrigado, senhora.
Aconteceu sim.
"O governador romano
fazer com que eles ...
mudassem de idéia depois... "
"Fazê-los mudar de
idéia." Ponto final.
- "Depois... "
-Mm-Hmm.
"Ele ordenou
que fosse surrados.
"Mas Justus e o pastor,
sem temer ...
Rejubilaram-se e se mostraram
dispostos a morrer por Cristo."
"Quando disseram isso...
"O governador romano
tomado de ódio...
"ordenou que cortassem
as suas cabeças. "
O que você acha tão engraçado ?
Bem...
Bem, o que?
Essas crianças
foram muito estúpidas.
Por que?
Porque elas disseram que
acreditavam em Jesus...
E  isso fez
com que elas fossem mortas.
E o que você faria,
negaria Jesus?
Bem, sim.
Por dentro eu continuaria
acreditando nele ...
Mas não teria contado aos
romanos sobre isso.
E você também pensa assim,
Nicholas ?
Entendi.
Então você mentiria nesse
ponto e negaria Jesus.
Vocês não teriam suas cabeças
cortadas pelos romanos, é verdade.
Mas e o que aconteceria
depois disso ?
Quando ?
Na outra vida.
Naquela que nos espera
depois da nossa morte.
Sabe para onde vocês iriam ?
Ahh.
Sabe onde, Nicholas ?
Para o limbo das crianças.
Sabe o que é o limbo
das crianças, Anne ?
É um dos 4 infernos.
Quais são ?
Eu, eu, eu! Eu!
Não. Deixe ele responder.
Quais são ?
Tem o inferno
para onde os amaldiçoados vão ...
Tem o purgatório ...
Sim.
Tem o seio de Abraão...
para onde vão os justos.
E o limbo para onde vão as crianças.
No centro da Terra.
E lá é muito, muito quente.
É para onde vão as crianças
que contam mentiras ...
Mas elas não vão apenas
por uns poucos dias.
Oh, não.
Não, elas são amaldiçoadas.
Eternamente.
Pensem sobre isso.
Tente imaginar
até o fim da eternidade..
Fechem seus olhos.
Fechem seus olhos
e tentem imaginar isso.
Para sempre.
Dor... para sempre.
Estou ficando tonta. Heh.
Agora vocês entendem ...
Porque Justus e o pastor
tiveram que dizer a verdade ?
Está certo.
Abram o livro
na lição seis.
Não podemos ir brincar ?
Claro que não.
Primeiro vocês
vão ler a lição ...
até saberem ela de cor.
Toda ela?
Anne, Mais uma reclamação ...
e não irá
brincar hora nenhuma hoje.
Alias, Acho que vou colocar
vocês estudando em quartos separados.
- Não, não, não!
- Sim, sim, sim!
Mas ficamos assustados
quando ficamos sozinhos!
Assustados ? Como se vocês não
conhecessem a casa agora.
E se virmos um fantasma ?
Sua irmã andou contando uma daquelas
estórias para você ?
Eu não contei nada !
Se ver um fantasma
você diz "Olá "...
E continue estudando.
- Venha para a sala de música.
- Por que eu ?
Porque eu estou mandando !
Agora venha.
Pegue o seu livro.
Nicholas, quero que aprenda
toda a lição ...
Em uma hora.
-Mamãe...
- O que ?
Me dá um beijo.
"Me dá um beijo.
Me dá um beijo. "
Anne, espere por mim do lado de fora.
Você sabe que não posso.
Alí.
Feche todas as cortinas.
Minha filha vai
passar pela sala de estar.
Sim, madame.
Tudo bem, Anne.
Amorzinho ...
Mamãe não pode ficar com você
o tempo todo, hmm ?
Você precisa aprender a ficar
sozinho.
Cadê o seu rosário?
Ahh!
Sempre que sentir medo ...
Quero que aperte com força ...
E reze o pai-nosso,
e o medo irá embora.
- Não vai
- Vai sim, eu juro. De verdade.
Não vê que quando
você faz isso ...
o Senhor está contigo ?
Por isso não tem razão para ter medo.
"A casa e a família.
"Todos que vivem na casa
com sua família.
"A família normalmente é composta
pelos pais...
"filhos,
e seus avós.
"Todos devem ser obedientes ... "
"... e bondosos com os
outros membros da família ...
"e não devemos nunca
ter raiva ou brigar ...
"com nossos irmãos e irmãs. "
Você tem filhos ?
Não.
Senhor Tuttle e a jovem Lydia
são todos o que eu tenho ...
E eu sou tudo o que eles têm.
Ela nasceu assim ?
Perdão, madame ?
A jovem. Ela nasceu muda ?
Não.
Eu acho
que terminei aqui, madame.
Agora, se me der licença ...
vou ver se o senhor Tuttle
precisa de uma mão.
Nicholas!
Nicholas, Estou indo!
Oh!
- Nicholas ?
- O que foi ?
Por que você estava chorando ?
Eu não estava chorando.
Estava lendo.
Mas eu ouvi você ...
Anne!
Anne ?
Ainda não decorei tudo, mamãe.
-Está tudo bem ?
- Estou.
- Por que estava chorando ?
- Eu não estava.
Mas eu ouvi você um instante atrás.
Não precisa
ter vergonha, querida.
Não era eu.
Se estivesse chorando,
contaria pra você.
Oh, é mesmo.
Então eu imaginei, foi isso?
Não. Foi aquele menino.
Que menino ?
Victor.
Quem é  Victor?
O garoto que estava aqui
um momento atrás.
Eu disse que tinha que estudar ...
Mas ele não parava de chorar.
Acho que ele é mimado.
Ele disse que nós
devemos deixar a casa.
Oh, ele mandou, agora?
E por que ele estava chorando ?
Porque ele não
gosta dessa casa...
Mas ele tem que viver aqui.
Porque seu pai é pianista --
-Seu pai é pianista ?
- Sim.
Eu já avisei que ele não
pode tocar naquele piano.
Não é mesmo, mamãe ?
Você falou com o
pai dele também ?
Não, somente com o Victor.
Seu pai está com os outros
no salão.
Mas eu acabei de vir do salão.
E não tinha ninguém lá.
Devem ter subido as escadas.
Vieram ver a casa.
Já chega, Anne !
Pare com isso !
Por que você estava chorando ?
Era o Victor !
-Onde ele está agora ?
-Ele saiu por alí !
E você pode me dizer como um
garoto conseguiu ...
entrar e sair de uma sala com
a porta trancada ?
Acho que eu fui
muito clara.
Que nenhuma porta é aberta ...
Sem que a porta anterior
tenha sido fechada primeiro.
Isso é difícil de entender ?
Essa casa é como um navio.
E a luz deve ser contida
como se fosse a água ...
abrindo e fechando
as portas.
As vidas dos meus filhos
está em jogo!
Mas, madame--
Não discuta comigo !
Quieta !
Quem foi que entrou por
último nessa sala ?
Lydia ?
Ela não tem as chaves.
Estou tentando dizer isso.
Então sobra você.
Mas eu estava no salão
o tempo inteiro.
E depois eu sai para
o jardim.
Você me viu com seus próprios olhos.
Espero que não esteja insinuando
que tenha sido eu !
Você acha
que eu faria qualquer coisa ...
que pudesse colocar a vida
da minha própria filha em perigo?
Você sabe que não
pode ler na mesa.
Oh, é mesmo ?
E quem vai contar à mamãe ?
Você ?
Ou talvez você ?
Você viu mesmo um menino ?
Sim. Ele se chama Victor.
Ele é um fantasma ?
Não seja burro.
Fantasmas não são assim.
E como eles são ?
Já contei para você
várias vezes.
Eles usam lençóis brancos
e arrastam correntes.
-Como você sabe?
-Porque eu já os ví.
Eles saem à noite.
Mentira. Onde ?
- Sua estúpida.
- Nem metade do que você é.
Eu não acredito que
você tenha visto um menino.
Acredite no que você quiser.
Você ainda vai implorar
para brincar com a gente.
Nicholas!
Huh ?
O que ?
Olhe.
Por que você abriu
as cortinas ?
- Não fui eu.
- Que foi então, hein ?
Foi o Victor.
Ele está fazendo isso a noite toda.
Você está mentindo.
Vou contar para a mamãe.
- Eu sou mentirosa, é isso?
- Sim.
Victor, saia daí
de trás das cortinas ...
Para que o burro do meu irmão
possa ver você.
Me deixe em paz.
Então você não quer
ver ele agora não é ?
Você é um medroso, covarde.
Medroso, medroso, covarde.
Vou ter que ir sozinha.
Já chega, victor.
Nicholas. Nicholas.
Diga para ele largar
as cortinas.
Ele não me ouve.
Parem.
Saiam da minha cama, os dois.
Essa é nossa cama.
Não, é minha.
Anne, por favor pare
de fazer essa voz.
Fique quieto, seu medroso.
Ouça, se você não parar,
Vou contar pra mamãe ...
E ela vai chutar você pra fora.
Você não conhece minha mãe.
E você não conhece meus pais.
Anne, eu vou contar
pra mamãe sobre você.
Deixa de ser burro.
Não vê que não sou eu ?
Victor, toque na bochecha dele
pra ver eu você é real.
Aah!
Mamãe! Socorro!
Socorro! Socorro, mamãe !
O que foi ? O que foi ?
O que foi ?
Ela estava brigando comigo,
e eu mandei ela parar.
Estou cheia.
Você me ouviu ?
Estou farta de você !
Eu não fiz nada !
"Portanto o Senhor Deus
o mandou...
para os jardins do Eden ...
para lavrar a terra de onde
ele foi tirado."
"Assim ele expulsou o homem ...
"E o para o leste
do Jardim do Eden...
"Querubins
e uma espada flamenjante ...
"e mudou em todos os sentidos
e o fez guardar ...
"o caminho para a árvore da vida. "
Pronto. Terminei.
Muito bom.
Agora você pode ir pedir perdão
à Virgem Maria.
O que ?
Mas isso não foi o combinado!
Nós não combinamos nada, mocinha.
Hoje você está de castigo,
e vai fazer o que eu disse.
Você não pode me fazer
pedir perdão à Virgem Maria.
Como você ousa !
Mamãe, não pode me fazer pedir perdão
por algo que eu não fiz !
Você disse ao seu irmão que
tinha mais alguém no quarto !
- Mas tinha !
- Está mentindo !
Não estou !
Anne...
Você se lembra da estória sobre
Justus e o pastor?
Crianças que não dizem a verdade
vão para o limbo.
Mas o que você diz,
e o que eu lí outro dia ...
Vão para o limbo somente as crianças
que não foram batizadas.
E eu sou !
"Abraão tomou a lenha do holocausto ...
"e pôs sobre Issac, seu filho.
e ele tomou o fogo em uma mão
e uma faca a outra ...
E assim eles foram juntos.
Quando Issac disse para Abraão,
seu pai.
"ele disse,’ meu pai...'
"E ele disse,
'Estou aqui, meu filho. "'
Você foi olhar o Nicholas ?
Sim, madame.
O pequeno anjo dormiu rápido.
E a Anne ?
Ela ainda está nas escadas ?
Oh, sim, madame.
Eu gostaria de poder
vê-la melhor...
Mas não consigo bordar
com tão pouca luz.
Quanto tempo mais vai durar
esse castigo ?
Já se passaram 3 dias.
Depende dela.
Ela tem que aprender
a engolir o orgulho ...
e pedir por perdão.
Bem, nesse tempo
que ela está lendo a bíblia.
O padre vai adorar
saber disso, madame.
Isso se algum dia ele se der ao
trabalho de vir nos visitar.
Porque ele sabe muito bem que
as crianças não podem sair.
Ontem ele me disse que viria ...
Assim que fosse possível.
Estou me sentindo totalmente
isolada do mundo.
E esse nevoeiro ainda não ajuda.
Ele nunca durou tanto tempo
assim antes.
Oh, isso é verdade, madame.
Até as gaivotas estão quietas.
Anne!
Anne, não estou ouvindo você.
Ohh!
Por falar nisso, senhora mills, não
sou obrigada a aturar tanto barulho...
com a Lydia andando de um lado pro
outro bem em cima da minha cabeça.
Ela ficou andando pra lá e pra cá...
Parecia até que tinham 3 pessoas.
Diga-lhe delicadamente
que não é necessário...
Fazer tanto barulho para fazer
apenas uma limpeza ?
Não quero ter outra
crise de enxaqueca.
Vou dizer pra ela, madame.
Obrigada.
Agora ela foi longe demais.
Lydia! Lydia!
"... e o monte do
senhor deve ser visto.
"E o anjo do senhor -- "
O que está acontecendo aqui ?
Nada, mamãe.
Estou apenas lendo como mandou.
- Você ouviu isso também ?
- Ouvir o que ?
"E o anjo do senhor...
"Disse para Abraão
fora do paraíso...
"E pela segunda vez disse...
"Por mim, eu juro,'
diz o senhor-- "
Shh!
O que foi isso ?
Eu não sei.
Anne, me diga
quem está fazendo esse barulho.
Não posso dizer, mamãe.
Ne diga.
Eu lhe disse que tinha uma pessoa
nessa sala...
E você me colocou de castigo.
Agora eu não sei o que dizer.
Anne, eu quero a verdade.
Diga se tem alguém lá em cima.
Alí. na sala da bagunça.
Mamãe, você está deixando
a luz entrar.
Shh!
-Ela está aqui.
-Ela o que ?
Onde eles vão ?
Eles estão aqui.
Não consegue vê-los ?
Onde eles estão ?
Estão aqui, estão aqui
e lá embaixo também.
Estão em toda parte.
estão dizendo que a casa é deles.
E estão dizendo que vão retirar
as cortinas também.
Madame, fique calma, por favor.
Não vou ficar calma!
Por 4 anos inteiros
durante a ocupação ...
Não deixei que um único Nazista
colocasse os pés nessa casa ...
E agora tem alguém aqui,
abrindo e fechando portas.
Madame, essa é uma casa muito antiga.
Os pisos rangem
e o encanamento assovia --
Eram vozes.
Estou dizendo para você.
Mamãe, olhe.
Um menino e duas mulheres,
falando juntos.
Mamãe, olhe !
Eu desenhei ontem.
Esse é o pai,
essa é a mãe ...
Esse é o Victor,
e essa é a velha.
E esses números são para que ?
É o número de vezes que eu os ví.
Que eu mais vejo é a velha.
Oh, Deus do Céu.
senhora Mills,
vá chamar o senhor Tuttle.
Vamos revistar a casa inteira
imediatamente...
Antes que fique escuro.
- Sim, madame. Aqui, agora.
-Mamãe!
Sim, amorzinho. Está tudo bem.
Nada vai acontecer com você
enquanto a mamãe estiver aqui.
Olhe, mamãe.
Ela realmente me dá medo.
É como se ela não estivesse olhando...
Mas ela pode nos ver.
E ela fica dizendo:
"Venha comigo "--
Não, Anne, não minta pra mim.
Verdade, mamãe.
E ela me pergunta coisas.
Victor me disse que ela é uma bruxa.
O que ela pergunta pra você ?
Coisas.
Ela tem mau hálito.
Nós temos que abrir todas as cortinas.
Não quero cantos escuros onde
possam se esconder.
Sim, madame.
Vocês procuram do lado direito,
enquanto eu procuro no esquerdo.
Depois vamos lá em cima.
Talvez sejam fantasmas ...
Que viveram nessa casa antes.
Não seja burro.
Eu já lhe disse isso.
Fantasmas usam lençóis brancos...
e arrastam correntes e
ficam falando "oooooo."
Agora, Anne.
Por que você inventa essas
hostórias todas ?
Não invento.
Eu leio nos livros.
Bem, não devemos
acreditar em tudo...
Que lemos nos livros.
É o que a mamãe diz.
Ela diz que todas essas coisas sobre
fantasmas são besteiras ...
Mas depois ela quer ...
acreditemos em tudo que está
escrito na bíblia.
E você não acredita ?
Eu acredito em algumas coisas.
Mas, por exemplo,
Eu não acredito ...
Que Deus criou o mundo em 7 dias.
E eu não acredito que Noé ...
Tenha colocado todos os animais
em uma só arca...
Ou que o Espírito Santo seja uma pomba.
Não, eu não acredito nisso.
Pombos não são nada sagrados.
Eles fazem cocô nas nossas janelas.
Vocês já mencionaram isso
para a sua mãe?
Oh.
Madame.
Sim ?
Já procuramos pela casa inteira,
e não achamos ninguém.
Não tem ninguém.
Entendi.
Senhora Mills.
Sim, madame ?
Tem alguma idéia do que seja isso ?
É um álbum de fotografia, senhora.
Não, mas olhe.
Estão todos dormindo.
Veja.
Eles não estão dormindo, madame.
Eles estão mortos.
Esse é um livro dos mortos.
No século passado,
As pessoas acreditavam...
que ao tirarem fotografias
dos mortos...
tinham a esperança de que suas
almas ...
continuariam a viver nos retratos.
Existem fotos de grupos.
E crianças !
Oh, é macabro!
Como as pessoas podiam ser
tão superticiosas ?
Acho que diante da morte
de uma pessoa amada...
Faz com que as pessoas façam
coisas estranhas.
Livre-se disso.
Não quero isso na minha casa.
Sim, madame.
Senhora Mills, está frio.
Por que não vem aqui
e se senta perto do fogo ?
Muito obrigado, madame.
Então... conte-me sobre o
tempo que trabalho aqui antes.
Havia crianças para você cuidar?
Não, eu era a responsável pela
organização do trabalho da casa.
Hmm.
Existiam muitos empregados aqui ?
Oh, uns 15.
Mas no final...
Ficamos só nós 3.
Por que ?
Meus patrões se mudaram para Londres.
E passaram a vir cada vez
menos e menos vezes...
Era muito contra-mãe vir aqui.
Então, pouco a pouco a casa
foi ficando vazia.
E no final todos deixaram essa
ilha maldita.
Minha família saiu no verão de 1940....
Pouco antes da invasão.
E essa foi a última vez que os ví.
Ohh.
Eu não os culpo.
Na verdade, nós os deixamos também.
Embora, você sabe...
as vezes quando abandonamos
um lugar ...
É como se o levasse consigo
o tempo todo.
As vezes eu sinto como se nunca tivesse
deixado essa casa.
Por que você foi embora ?
Oh, foi por causa da tuberculose.
Toda a área foi evacuada.
Ohh.
Então foi quando Lydia ficou surda ?
Sim, acho que foi ...
Mas a minha memória anda um pouco
fraca ultimamente, madame.
O que houve com ela ?
De repente um dia
Ela simplesmente... parou de falar.
Deve haver outra razão.
Pessoas não param de falar apenas.
Essas coisas são resultado de...
algum tipo de trauma.
Alguma coisa deve ter acontecido com ela.
Os patrões tratavam vocês bem ?
Oh, sempre foram muito bons com a gente
Éramos tratados como se fossemos
membros da família.
Você sabe, madame,
Acho que vou me deitar.
Ou não conseguirei acordar pela manhã.
Pode ir.
Eu vou ficar um pouco mais.
Sim, senhora.
Desculpe-me ter sido tão dura
com você.
Você me perdoa ?
Anne.
Mamãe.
O que ?
Quando o papai vai
voltar pra casa ?
Quando a Guerra acabar.
Por que ele foi pra guerra?
Ninguém tinha feito nada de mal
contra nós.
Papai foi ...
Papai foi
porque ele é muito corajoso...
E porque ele não ...
Queria deixar que os alemães
dissessem o que ele deveria fazer.
Por que?
Charles...
Onde você está?
senhora Mills!
Senhora Mills!
O que foi , madame ?
A chave da sala de música,
me dê ela! Rápido!
- O que está acontecendo, madame ?
- Vamos !
Oh, meu deus.
Ohh!
Eu mesma verifiquei essa sala.
Estava vazia.
Tome essa pilúlas, madame.
Vão lhe fazer bem.
Eu senti como se tivesse mais
alguém naquela sala.
E não era humano.
Existe alguma coisa nessa casa.
Alguma coisa diabólica.
Madame...
Alguma coisa que não ...
está em paz.
Eu sei que não acredita.
Você não acredita, não é ?
Não a culpo por isso.
Eu também não acreditava
nessas coisas.
Mas eu acredito, madame.
Eu sempre acreditei nessas coisas.
E não são fáceis de explicar...
Mas elas acontecem.
Todos nós ouvimos estóriasf...
do além ...
E de vez em quando ...
Eu acho que as vezes
o mundo dos mortos ...
Se mistura com o mundo dos vivos.
Mas isso é impossível.
Deus jamais permitiria que acontecesse
tal aberração.
Os vivos e os mortos ...
só irão se encontrar
no dia do juízo final.
É o que diz a bíblia.
Madame...
Nem sempre existe uma resposta
para todas as perguntas.
Aonde vai, madame ?
Estou indo à vila retribuir
ao padre Legrand pela visita.
Como ele não vem até aqui,
eu irei até ele.
E irei trazê-lo até aqui.
Madame, deve esperar o
tempo melhorar um pouco.
Eu já esperei demais.
Madame,
o padre me disse --
Não me importo com o que o
padre lhe disse.
Eu quero falar com ele pessoalmente.
E ele virá hoje !
Mas o que vai dizer a ele ?
Que nós olhamos cada sala, polegada
por polegada ...
E agora eu quero que ele
abençoe a casa.
Madame, por favor, espere.
Ainda é muito cedo.
-Senhor Tuttle.
-Bom dia, madame.
Preciso que o senhor procure por
lápides no jardim.
Lápides ?
Sim. quando meu marido
comprou essa casa ...
Eles nos disseram que existia
um pequeno cemitério.
Acho que ficava alí,
perto daquelas árvores.
Eu não encontrei nada.
Procure bem.
O capim pode ter encoberto.
Sim, madame.
Preciso saber se tem uma família
enterrada aqui ...
e se eles tinham
um pequeno menino chamado Victor.
Agora ela acha que a
casa está assombrada.
Você acha seguro deixá-la ir
Não se preocupe. O nevoeiro
não a deixará ir muito longe.
Oh, sim, o nevoeiro.
O nevoeiro, mas é claro.
E quando é que vc acha...
que devemos trazer tudo isso
à tona?
No momento certo, Senhor Tuttle.
No momento certo.
E por falar nisso.
Oh!
Ah--
Oh.
Oh!
Charles ?
Grace ?
Ohh.
Oh!
Você está aqui. Você está aqui.
Disseram que não havia esperança.
Disseram que você tinha sido
dado como morto.
Disseram tantas coisas.
Ohh.
Ohh!
Oh, obrigado.
Obrigado, Deus.
Todas as noites eu rezava por isso ...
Pedi que Deus te trouxesse de volta.
Que meus filhos tivessem o pai deles
de volta.
Tragam elas...
Mas onde você esteve por todo
esse tempo ?
Por aí...
procurando pela minha casa.
Você está tão diferente.
Tão diferente.
Algumas vezes eu sangro.
Madame--
Senhora Mills...
Esse é o meu marido.
Muito prazer em conhecê-lo, senhor.
Ele está muito fraco.
Aqui.
Quero que você prepare um banho quente
e algumas roupas limpas.
E alguma coisa para comer.
É pra já, madame.
Como estão os meus pequeninos ?
Papai!
POr que demorou tanto ?
Olá, Nicholas.
Eu te disse, está vendo.
Eu disse pra você que ele voltaria.
Vocês dois se comportaram ?
Nós nos comportamos muito bem.
Foram bons com a sua mãe?
Muito bons.
Nós estudamos todos os dias
para a nossa primeira comunhão.
Papai, o senhor matou alguém ?
Oh! Lá vem ele!
Querido,
preparamos um almoço para você.
Você vai descer
ou prefere --
Quando o papai vai descer ?
Paciência, Anne.
Papai não está... muito bem.
Ele disse que viu muitos
homens serem mortos
Shh.
Mamãe, quando as pessoas morrem
na guerra ...
Para onde elas vão ?
Oh, que pergunta.
-Depende.
-Do que ?
Depende de que lado eles lutaram,
do lado dos bons ou dos maus.
seu pai, por exemplo,
lutou pela Inglaterra...
Lutou do lado dos bons.
Como saber quem são os bons e
quem são os maus ?
Chega de perguntas.
Comam a comida.
Vocês nunca irão para a Guerra.
Nunca iremos a lugar nenhum.
Ohh.
Não estão perdendo grande coisa.
É muito melhor que fiquem em casa,
com a mamãe e o papai.
Que os amam muito, muito mesmo.
E com os intrusos.
Não existem intrusos aqui.
Mas você disse que eles estavam aqui.
Não, eu já disse que não
existem intrusos aqui.
Não quero mais ouvir falar
desse assunto aqui.
-Mas você disse--
- Já chega !
Posso falar uma coisa ?
-Não!
- Por que não ?
Porque eu disse não !
Anne, pare de respirar assim.
Você me ouviu, pare.
Pare de respirar assim.
Certo, você vá para o seu quarto.
Vá para o seu quarto.
Sem sobremesa para você hoje.
Ohh, não chore agora, não chore.
Oh, pare com isso.
Veja que cara mais feia
você fica quando está chorando.
-Eu não me importo!
- Pronto, pronto.
Prestem atenção.
Eu também os ví.
Viu ?
Sim.
Por que não conta pra minha mãe?
Talvez assim ela acredite em mim.
Existem coisas que sua mãe
não quer ouvir.
Ela só acredita nas coisas
que ensinaram pra ela.
Bem, não se preocupe
cedo ou tarde ...
ela os verá.
Aí tudo será diferente.
Como?
Oh, você irá ver.
Algumas coisas serão uma
grande surpresa.
Outras coisas serão...
mudadas.
Mudadas ?
Agora ela se comporta como se
nada tivesse acontecido
E a filha dela ?
Oh, ela não é tão teimosa.
As crianças são mais fáceis
de serem convencidas.
Não, é a mãe quem vai nos
causar problemas.
Acha que o marido suspeita
de alguma coisa?
Não. Eu creio que ele
nem sabe onde está.
Ohh, veja só
que filha linda eu tenho.
Mamãe fez esse véu
especialmente para você.
-Hmm ?
-Eu estou parecendo uma noiva.
Sim. Você está.
Eu preciso encurtar as
mangas um pouco.
- Você pode tirá-lo agora.
-Não.
O vestido tem que estar impecável
para a sua primeira comunhão.
Eu prometo que não vou sujá-lo.
Queria usá-lo
só mais um pouquinho.
Oh, só mais um pouquinho ?
está certo.
Eu voltarei logo.
Não se sente no chão
ou se esfregue nas paredes.
Não.
Monsieur,
gostaria de dançar ?
Eu adoraria.
Charles,
você não pode continuar assim.
Precisa comer alguma coisa.
Oooo.
D no céu d
D Não sei se o dia está
nublado ou ensolarado d
D porque eu só tenho olhos d
D pra você, querido. d
D A lua pode estar cheia d
Anne, você precisa tirar
esse vestido agora.
Anne, você está me ouvindo ?
Anne ?
O que eu te disse sobre
não se sentar no chão ?
Mas está limpo.
Isso não faz diferença.
Por que você nunca me obedece...
O que foi ?
Onde está a minha filha ?
O que você fez com a
minha filha ?
Você está louca ?
Eu sou sua filha.
Não! Você não é minha filha!
Não! Não!
Aah!
Você não é a minha filha! Não!
-Aah!
-Não! Aah!
Madame, Eu ouvi gritos.
Ela quer me matar !
Ela não vai parar enquanto
não nos matar!
Ela não vai parar!
Chega, crianças.
Venham comigo.
Você é má!
Você é má! Má!
Má !
Como ela está ?
Ela não se acalmou...
então eu a deixei
com o pai.
Oh!
Ela insistiu para falar com ele.
O que aconteceu ?
Por que você brigaram ?
Não era ela.
Era a velha
e tinha olhos estranhos.
E ela imitava a
voz da minha filha.
Eu juro por Deus.
Não era a minha filha.
Oh, Deus. Deus me ajude.
Deus me ajude.
Não sei o que está acontecendo comigo ?
Eu não sei
o que está acontecendo comigo.
Você deve descansar mais.
Não pode assumir sozinha toda a
responsabilidade da casa.
Deixe com a gente.
Nós sabemos o que deve ser feito.
O que quer dizer com isso ?
Como sabem o que deve ser feito ?
Nada, madame.
Eu só estava sugerindo--
Não há nada para sugerir.
Quem você pensa que é ?
Você não tem idéia
do que deve ser feito.
Ou será que tem ?
O que é isso ?
São condimentos para
a sua enxaqueca, madame.
Aqueles que a senhora sempre toma.
Por favor,
Preciso ficar sozinha.
Sim, madame.
Venha, criança.
Anne me contou tudo.
Eu gostaria de ter uma explicação,
mas não tenho.
No começo, eu achei que havia
mais alguém na casa.
Depois pensei que eram fantasmas.
Eu não estou falando
de fantasmas.
Estou falando do que aconteceu
naquele dia.
Eu não sei do que você está falando.
Diga-me que não é verdade.
Diga-me o que aconteceu.
Aconteceu ?
Não sei o que deu em mim
naquele dia.
Os empregados nos deixaram
durante a noite.
Não tiveram coragem de falar
na minha frente.
Eles sabiam que eu não poderia
deixar a casa.
Eles sabiam.
Anne.
Anne, o que aconteceu ?
Ela me bateu.
Ela ficou louca
como ficou naquele dia.
Não se lembra ?
Não.
Precisa me perdoar, Charles.
Eu não. As crianças.
Elas sabem que eu as amo.
E sabem que nunca as machucaria.
Prefiro morrer primeiro.
O que vai fazer ?
Está com raiva de mim ?
Eu voltei apenas
para me despedir...
Da minha mulher e dos meus filhos.
Agora eu preciso ir.
Ir pra onde ?
Para o front.
Não. A guerra acabou.
A guerra não acabou.
Do que você está falando ?
Você não vai,
está me ouvindo ?
Você já nos deixou uma vez.
Não pode ir !
Por que ?
Por que teve que ir para aquela
guerra estúpida...
que não tinha a ver com a gente ?
Por que não pode ficar
como os outros ?
Os outros se renderam.
Todos se renderam!
A ilha inteira foi ocupada!
O que você esperava ?
O que estava tentando provar
indo para a guerra ?
Seu lugar é aqui com a gente.
Com sua família.
Eu te amo.
E isso basta para mim.
Viver nessa escuridão...
Nessa prisão.
Mas não para você.
Eu não bastava para você.
Por isso você nos deixou.
Não foi apenas a guerra.
Você quis me deixar, não foi ?
Ohh.
Anne!
Nicholas!
O que foi ? O que--
Ohh! Ohh!
Oh, meu Deus!
Aqui! Oh, meu deus!
Oh! Oh!
Aqui!
Oh!
Aah!
Onde estão as cortinas ?
Senhora Mills!
Deixe-me ver. Deixe-me ver.
Oh, Vocês estão bem!
Vocês estão bem!
Eu quero meu pai!
Seu pai foi embora.
Isso não é verdade!
Sim, é sim.
Isso é verdade.
Eu te amo, mamãe.
Encontre as cortinas.
Quem foi?
Quem fez isso ?
Fale!
Você sabe o que está
acontecendo aqui!
Sabe porque aconteceu com você.
Você, diga o que é.
Escreva aqui.
Escreva aqui! Por favor!
Essa atitude não vai resolver
nada, madame.
De qualquer forma,
ela não sabe escrever.
- Onde elas estão ?
- O quê ?
As cortinas!
As cortinas.
As vidas dos meus filhos dependem delas.!
Alguém tirou as cortinas!
Eu já notei, madame.
Não precisa levantar a voz.
Oh, Senhor Tuttle. Eu estava
a ponto de chamar o senhor.
Você sabe quem retirou
todas as cortinas?
As cortinas ?
Oh, querido.
Por que alguém iria querer tirar
todas as cortinas ?
Para deixar entrar um pouco de
luz do dia na casa, eu acho.
Luz do dia. É claro.
Alguém que quer matar meus filhos.
Por que você acha que
a luz do dia vai matar eles ?
Você está louca ?
Eu lhe disse.
Eu contei tudo para você!
as crianças são fotosenssíveis!
A luz do dia pode matá-las!
Sim, mas isso foi antes.
Elas já devem ter se curado sozinhas.
E se você nunca as expor
à luz do dia...
Como vai saber que elas
já estão curadas ?
Minha cunhada tinha terríveis
ataques de reumatismo...
nas pernas e nas costas.
Até que um dia...
Eles desapareceram.
Eu vou encontrar
essas cortinas ...
e quando terminar vocês vão
me ajudar a colocá-las no lugar...
E depois deixarão essa casa!
E o patrão, madames?
O que ele vai dizer sobre
tudo isso ?
Me dê as suas chaves.
Quero as suas chaves agora !
Eu sei o que vocês querem.
Vocês querem nos assustar.
vocês querem nos expulsar,
eu e os meus filhos.
Vocês querem tomar a casa ...
desde o primeiro dia que chegaram.
Agora me dê as suas chaves.
Não irei pedir novamente.
Tente se acalmar, madame.
Me dê as chaves.
Dê para mim.
Agora caiam fora daqui.
Você sabe de alguma coisa,
senhor Tuttle ?
Eu estou no limite das minhas forças.
E você ?
Oh, sim. Com certeza.
É melhor descobrir o túmulos
e as lápides.
O que mamãe está fazendo ?
Eu já disse.
Ela ficou louca.
Mentira.
-Ela ficou louca!
-Mentira, mentira!
Anoiteceu.
Aonde você vai ?
Pra mim chega.
Estou indo para o bosque,
procurar pelo papai.
Você vai fugir ?
Se eu segurar no cano, consigo
descer até o chão.
É muito fácil.
Se mamãe nos encontrar aqui fora,
você vai ver só.
Sim, sim, sim.
Anne, espere!
Eu quero ir procurar pelo
papai também.
Mentiros. Você não quer é
ficar sozinho.
Medroso, medroso!
Quieta!
Anne, acho que estamos perdidos.
Ainda nem deixamos o jardim, seu bobo.
-Estou com medo.
-Eu não devia ter vindo.
-Diga alguma coisa.
- Dizer o que ?
Eu não sei. Qualquer coisa.
Deixa ver.
Meu nome é Anne e estou andando.
Estou andando
e meu nome é Anne.
O que é aquilo ali ?
Acho que são túmulos.
Não chegue perto!
Por que não ?
Um fantasma pode sair daí ?
Túmulos não têm fantasmas.
Apenas esqueletos.
Tem alguma coisa escrita aqui.
Vamos!
Espere!
Oh!
Anne! O que diz aí ?
Vocês precisam ser fortes
agora, crianças.
Nicholas, venha aqui!
Senhora Mills, por favor não conte
para a mamãe que nós fugimos.
Não fale com eles!
POr que ?
- Eles estão mortos!
- O que ?
Eles são fantasmas!
Por favor, vem pra cá!
Crianças!
Nicholas!
Eles são fantasmas ?
Por que não estão usando lençóis
ou arrastando correntes ?
Você disse que--
Não importa o que eu disse.
Saia de perto deles!
Você está sempre mexendo comigo
e contando mentiras...
E eu estou cheio disso!
Não estou mexendo com você!
Estou dizendo a verdade!
Venha aqui!
Rápido!
Aah! Mamãe! Mamãe!
Crianças!
Vão pra dentro da casa!
Não se aproximem!
Parem!
Não se dê ao trabalho, madame.
A tuberculose nos matou ...
Mais de 50 anos atrás.
Vão embora!
Abra a porta, madame. Por favor.
O que vocês querem ?
Mamãe, não abra a porta.
Don't.
Nós vimos os seus túmulos.
Subam as escadas e se escondam.
-Vão.
-Estou com medo.
Não se separem!
Não importa o que façam,
não se separem.
Vão escondam-se. Vão. Vão.
Estamos tentando fazê-la entender.
Entender o que ?
Sobre a casa.
Sobre a nova situação.
Qual situação ?
Nós todos precisamos aprender
a viver juntos...
Os vivos e os mortos.
Se vocês estão mortos,
nos deixem em paz!
Nos deixem em paz.
Nos deixem em paz!
Aqui. Entre.
E mesmo que nós a deixemos.
Acha que eles a deixariam ?
Quem ?
Os outros.
Não há outros.
Foram eles que tiraram as cortinas.
Não existem outros.
Oh, sim,
Eu lhe garanto que foram eles.
E agora eles estão aí dentro,
junto com você e seus filhos.
- Esperando você.
-Não!
Sim. Acredite em mim,
cedo ou tarde ...
Eles irão encontrá-la.
Fique aqui,
eu já volto.
Não, não, não. Mamãe disse
para não nos separarmos.
Eu não posso deixá-la sozinha.
Parece de respirar assim.
Nicholas,
pare de respirar assim.
Pare de respirar!
Alguém está ouvindo?
Tem alguém aí?
Venham conosco, crianças.
Venham conosco.
Nicholas ?
Anne ?
Onde vocês estão ?
Respondam!
Os outros os encontraram.
Não há nada que possamos fazer agora.
Você terá que subir as escadas
e falar com eles.
Pai Nosso que estais no céu ...
Santificado seja o vosso nome.
Venha a nós o vosso reino...
Seja feita a vossa vontade
assim na terra ...
Como no céu.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje...
Perdoai as nossas ofensas...
Por que estão com medo, crianças ?
Por que não querem ser
nossas amigas ?
Venham. Falem com a gente.
Falem com a gente.
Digam o que aconteceu.
Não conte a ela!
"Não conte a ela. "
Se eu contar, vocês
vão nos deixar em paz.
Mamãe!
"Mamãe. "
Por que estão chorando, crianças ?
o que aconteceu nessa sala ?
O que sua mãe fez com vocês ?
Alguma coisa com um travesseiro.
Foi assim que ela os matou ?
Com o travesseiro ?
Ela não nos matou!
Crianças, se vocês estão mortas ...
Por que vocês continuam na casa ?
Nós não estmos mortos!
Por que continuam nessa casa ?
"Nós não estmos mortos!
Nós não estmos mortos!"
- Nós não estmos mortos!
Nós não estmos mortos!
Você está bem ?
Sim, só um pouco tonta,
só isso.
O que aconteceu ?
Eles fizeram contato.
Todos os três ?
Aparentemente, sim.
A mãe e as duas crianças.
Muito interessante,
não acham ?
Interessante ?
Eu quase morri de medo!
Querida, fique calma.
Até agora temos feito as coisas
da sua maneira...
Mas agora você vai me escutar.
Não podemos ficar mais
tempo nessa casa.
Está bem claro que eles
não nos querem aqui.
Mas nós não sabemos nada ainda.
Sim, sabemos sim!
Sabemos que a mãe ficou louca...
Asfixiou os dois filhos e depois
deu um tiro nela mesma.
Já basta.
Pense no nosso filho.
Não tem nada de errado com o Victor.
Tem sim.
Ele tem pesadelos.
E diz que viu a menina ...
E essa senhora foi possuída por ela.
Por favor, vamos embora dessa casa.
Está certo.
Vamos embora amanhã de manhã.
Graças a Deus.
Agora vou ver como o Victor está.
Mais uma vez.
Muito obrigado por terem vindo.
Foi um prazer.
Espero ter ajudado vocês.
Mas é claro.
Mas preciso admitir...
Que no começo,
eu não consegui entender...
O que o travesseiro
estava fazendo nas minhas mãos...
Ou porque vocês não se mexiam.
Aí eu percebi.
o que tinha acontecido.
Tinha matado os meus filhos.
Eu peguei o rifle.
Coloquei na minha testa.
E puxei o gatilho.
Nada.
Depois ouvi os risos de
vocês no quarto.
Vocês estavam brincando com
os travesseiros...
Como se nada tivesse acontecido.
E eu pensei
que Deus na sua infinita misericórdia...
havia me dado uma outra chance...
Dizendo, "não desista".
"Seja forte. "
"Seja uma boa mãe".
"para eles"
Mas agora...
Agora...
O que tudo isso significa ?
Onde nós estamos ?
A jovem Lydia
disse exatamente a mesma coisa...
quando se deu conta que nós
três estávamos mortos.
E essa foi a última vez
que ela falou.
Mas eu não pude lhe contar antes.
Devo fazer uma boa xícara
de chá, madame?
Os outros estão indo embora...
Mas outros virão.
Agora, algumas vezes iremos
sentir a presença deles.
Outras não iremos.
Mas nem sempre foi dessa maneira.
Madame.
Mamãe...
Papai morreu na guerra, não foi ?
Sim.
Nós iremos vê-lo novamente ?
Eu não sei.
Se estamos mortos,
onde fica o limbo ?
Eu não sei se existe o limbo.
Não sei mais do que vocês.
Mas eu sei que amo vocês.
Que sempre amei vocês.
E essa casa é nossa.
Agora digam comigo.
Essa casa é nossa.
Mamãe, olhe.
Não dói mais.
Ninguém vai nos fazer
sair dessa casa.
Vamos, Victor.