RESYNC HD: RICKMARLEY
CAPÍTULO UM
O LONGO FINAL DE SEMANA
HOTEL YANKEE PEDLAR
ENCERRANDO AS ATIVIDADES
-Como vai, Claire?
-Oi.
Então é isso?
Só você e eu?
-Fim dos tempos.
-É.
Você já falou com Ron?
Ron está em Barbados,
fazendo mergulho livre
com peixes tropicais,
e deixou instruções claras
para não ser incomodado.
Se fosse o dono deste lugar,
também estaria em Barbados.
Claro, principalmente
se eu tivesse dois idiotas
prontos para assumir
o trabalho por mim.
-Você consertou sua câmera?
-Não. Não tem conserto.
Vou ter que devolvê-la
para a droga da Pentax.
Mas estou com meu microfone,
então podemos investigar EVPs.
Tudo bem.
Isso me lembrou de uma coisa.
Preciso mostrar-lhe algo.
Então...
Eu estava lendo alguns fóruns
sobre fenômenos paranormais ontem
e achei uma coisa
bem interessante.
Com certeza vai querer ver isso.
O que é isso?
Espere.
Apenas assista.
Olhe atentamente.
Eu não vi da primeira vez.
Vai te surpreender.
É bem pesado.
Seu idiota.
Muito bom.
Meu Deus, toda vez.
Meu Deus.
Que quarto você pegou?
-O 216.
-Claro.
Estou aqui desde ontem à noite.
É assim que funciona.
O 225 está ocupado.
Todo o resto está disponível.
Mas apenas no segundo andar.
O terceiro já se foi.
Só um hóspede?
Brutal.
Não é à toa que este lugar
está fechando as portas.
Certo, ficarei com o quarto 214.
Acho que podemos fazer turnos
de 7 horas, algo assim.
Certo, tudo bem.
Eu já vou descer.
Certo. Você só precisa
assinar isso.
Esta é a chave do seu quarto.
Número 224.
Suba as escadas
e vire à direita,
e depois à direita novamente,
mas só um pouco,
siga até o meio do corredor
e o quarto fica à sua direita.
-Não tem erro.
-Obrigada.
Você sabe quem ela é?
-É Leanne Rease-Jones.
-Certo.
Ela era a mãe em
"Tal Mãe, Tal Filho."
-Ela é muito famosa.
-Certo, tanto faz.
Cara...
Leanne Rease-Jones!
Eu queria saber
o que ela está fazendo aqui.
Ela vai dar uma palestra
em uma convenção em Pottstown.
-Como você sabe disso?
-Ela me contou.
-O quê? Que mais ela lhe contou?
-Nada. Por que está tão estranha?
Não estou.
Aqui está seu autógrafo.
Relaxe.
Deixa para lá.
Por que está tão mal-humorado hoje?
Não estou. Só estou estressado.
Esse site está me matando.
Deixe-me ver.
Está bom.
Eu odeio web design.
Está muito bom.
Gostei dos fantasminhas.
Não é dos mais profissionais
mas não está ruim.
Isso dá muito dinheiro hoje,
tive que fazer rápido.
Está muito bom.
Gostei.
E quando conseguir provas para
por aí, a aparência não importará.
Eu estava pensando...
Parece que sempre
que algo assustador acontece,
não há ninguém mais
por perto, certo?
Toda vez que você viu
alguma coisa, estava sozinho.
Então, eu estava pensando, como
o hotel está praticamente vazio,
talvez tenhamos uma boa chance
de fazer algum contato.
-Isso faz sentido?
-Sim.
Sim. Acho que será
neste fim de semana.
Vamos conseguir algo bom.
Eu sinto isso.
-O quê?
Recepção.
Sim, Srta. Rease-Jones.
Claro, vou mandar já.
De nada.
-Esqueci de pegar as toalhas.
-Eu pego.
Ótimo, poupe-me o trabalho.
Aquela mulher do 225
está me deixando louco
e não quero que ela me veja.
Aquela senhora com a criança?
Eu sei, qual é a dela?
Senti uma vibe ruim lá em cima.
Ela teve uma briga feia
com o marido
e vai ficar aqui até domingo
com o filho, como vingança.
Ela está passando
momentos difíceis
e quer que ele veja
como a vida é difícil sem ela.
-Como você sabe tudo isso?
-Ela me contou.
Por que você fica tão surpresa
que eu fale com os hóspedes?
Vá, super-fã,
não deixe as toalhas esperando.
Srta. Rease-Jones,
trouxe as suas toalhas.
Srta. Rease-Jones?
Pode me fazer um favor
e me passar uma?
Obrigada.
De nada, Srta. Rease-Jones.
Me chame de Lee.
-Qual é o seu nome, querida?
-Claire.
Você me salvou, Claire.
Não, não posso aceitar.
Não posso.
Vamos, você vai ferir
os sentimentos de uma velha.
Obrigado, Srta. Lee.
Sou uma grande fã sua.
"Tal Mãe, Tal Filho" era um
dos meus programas favoritos.
E você estava maravilhosa nele e...
"O Despertar de Eleanor..."
Adorava esse filme.
Eu o assistia o tempo todo
com a minha mãe.
Eu até fazia trancinhas
no cabelo como você,
mas nunca ficava tão bom.
Obrigada.
É muito gentil da sua parte.
-E o que você faz, Claire.
-Trabalho na recepção.
Então, se precisar de mais
alguma coisa, é só avisar.
Quero dizer, este é o último
fim de semana que abrimos,
então Luke e eu somos
os únicos funcionários hoje.
Vamos até dormir aqui ao invés
de ir para casa. É bem louco.
Quero dizer na vida.
Você é uma aspirante a atriz?
É por isso que você é
tão fã do meu trabalho?
Eu? Não.
Eu só trabalho no hotel.
Mas eu estou meio que...
à procura de... coisas.
Certo.
Claire.
As toalhas.
Certo.
Claro, sim.
Aqui estão.
Como foi?
Vocês duas vão trabalhar juntas
em alguma coisa?
Ela me fez sentir
como uma idiota.
Bem, ela é uma atriz.
O que isso quer dizer?
O que você sabe sobre atrizes?
Não sei muito,
mas sei um pouco de várias coisa.
Por que você tem que ser
tão para baixo?
Por que é tão negativo?
Não sou negativo,
sou realista. É diferente.
Você é pessimista.
Pessimismo é apenas
uma forma superior de otimismo.
Se você não esperar nada
das pessoas,
passará a vida
tendo agradáveis surpresas.
Mas ninguém gosta
de pessoas assim.
-Vou comprar um café. Quer algo?
-Não quero.
Certo.
Como está indo?
Em que posso ajudá-la?
Fique à vontade.
Se tiver alguma dúvida, avise-me.
Um ciclope
não tem sempre um olho?
O que quer dizer?
Não importa.
Quero um...
café com leite de soja grande
com um pouco de caramelo.
Boa escolha.
Então,
como vão as coisas por lá?
Bem.
Posso falar francamente
com você?
Não nos conhecemos bem
mas eu a vejo toda hora
e somos garotas.
Este domingo, meu namorado vai
me levar a um piquenique na baia.
E estou muito animada,
sei que vai ser bem romântico,
e acho que não estou me permitindo
estar totalmente animada
porque há algo em nossa relação
que está me incomodando.
Estamos juntos há quase um ano
e ele ainda não disse que me ama.
E preciso conversar
com alguém sobre isso
porque não quero pedir
para ele dizer.
O problema é que
ele disse por mensagem.
Mas minha amiga
disse que não conta.
É como dizer "Eu te amo"
durante o sexo. Não conta.
Então eu me pergunto se...
Onde está o seu café?
Eles não tinham mais.
Aquela garota irritante
ainda está lá?
Sim.
Que pessoa mais chata!
Demais.
Você às vezes pensa sobre
quando largou a faculdade,
e se pergunta
se fez a escolha certa?
Todos os dias.
Por que as pessoas
têm expectativas tão altas?
Tudo acontece
por uma razão, Claire.
Ninguém simplesmente vem parar
no Yankee Pedlar.
Provavelmente.
-Sabe o que realmente me intriga?
-Espere um minuto.
Meus olhos estão
ardendo de sono.
Preciso subir.
O quê?
Desculpe, estou exausto.
Podemos falar sobre sua
crise existencial amanhã.
-Só preciso dormir um pouco.
-Tudo bem.
Mas deixe o seu computador.
O quê? Não vou hackear o sistema.
Só quero ver tópicos paranormais.
E fica tão chato quando
não tem mais ninguém no hotel.
E meu livro é um saco.
Tudo bem,
só tome cuidado com ele.
Se sentir vontade
de gravar algo,
o gravador está carregando
lá nos fundos.
Para usá-lo, é só encaixar
o microfone no...
Eu sei o que fazer.
Já entendi.
Jesus! Ei odiaria ser um
fantasma neste hotel. Tchau.
-Boa note, Claire.
-Boa noite, Luke.
Onde está o seu site?
Bem, não posso esquecer
de lembrá-lo disso.
SITE EM CONSTRUÇÃO
MADELINE O'MALLEY
A VIÚVA DO YANKEE PEDLAR
Tragédia?
Assustador.
Droga!
Como esta coisa funciona?
Não quero te assustar,
mas estou atrás de você. Desculpe.
Que droga!
Meu Deus!
Jesus Cristo.
Quase me matou de susto!
O que está fazendo aqui afinal?
-Ouvi um baralho.
-Como o quê?
Uma batida.
Como alguém batendo.
Certo, bem...
Acordei e não consegui
voltar a dormir.
-Podemos trocar, se quiser.
-Droga. Tudo bem.
Desculpe.
Merda!
CAPITULO DOIS
MADELINE O'MALLEY
Conhece a história
da Madeline O'Malley?
Foi uma mulher que
morreu neste hotel.
Ela se enforcou depois que
o noivo a deixou esperando
no dia do casamento.
Os proprietários do hotel
acharam que seria má publicidade
e que prejudicaria
os negócios.
Então, esconderam o corpo
dela no porão por três dias,
até que pudessem levá-la escondida
até o cais de carga e descarga.
Quando as pessoas da cidade
descobriram o que aconteceu aqui,
ficaram revoltadas.
Os donos tiveram que fechar o hotel
e foram forçados a vendê-lo.
Ninguém jamais voltou aqui
até os anos 60.
E desde então,
as pessoas relatam
ter visto o fantasma
de Madeline O'Malley
vagando pelos corredores,
à espera do seu amado.
Alguns dizem...
que ela está inclusive
à procura de um novo.
Com licença?
-O que está fazendo?
-Mamãe!
O que está acontecendo?
Ela disse que há um fantasma aqui.
Ela disse que ele vai me pegar.
-Eu não disse isso.
-Qual é o seu problema?
Ele é só uma criança.
Querido...
Está tudo bem.
Não é real.
É só uma história, está bem?
Vem cá.
Eu não preciso disso.
A minha vida já está
complicada o suficiente.
Sim, senhora.
E você, ainda
precisamos de toalhas.
Estou cansada de pedir.
-Não me faça ser a vilã aqui.
-Está bem.
-Estamos no quarto 225.
-Sim, eu sei em que quarto estão.
Eu trabalho neste hotel.
Vamos, querido. É só uma
história estúpida, está bem?
Está bem?
Comprei aquele pão barato
e nem consigo sentir o sabor.
Nunca economize com pão.
Sempre vai se arrepender.
Por que acha que ela
ainda está aqui?
Nem me pergunte.
Nossas diárias
não são tão baratas.
O hotel Courtyard by Marriott
na Route 13 é muito melhor.
Não, não ela.
Digo a Madeline.
-O que acha que ela quer?
-Sei lá.
Não perco meu tempo tentando
saber o que as mulheres querem.
-Ainda mais as mortas.
-Poupe-me.
Quando a viu, como ela era?
Era como uma pessoa morta?
O problema com encontros físicos
é que não lembramos os detalhes.
É estranho, porque
deveríamos lembrar, mas...
É como se ela estivesse ali num
minuto e desaparecesse no outro.
É quase como se ela
nunca tivesse estado lá.
Sei lá, é difícil explicar.
Você tem que estar lá.
Tenho tanta inveja.
Mas, se eu a visse,
provavelmente morreria de medo.
Não acredito que você
nunca estava com a câmera.
Eu sei, isso acaba comigo.
Está a fim de gravar
algo esta noite?
Com certeza.
Temos que encontrar prova
de que Madeline O'Malley existe
antes que este lugar
seja fechado.
Imagine como ela deve se sentir
presa aqui para sempre.
Temos que gravar algo.
É como uma obrigação moral.
Olá, Lee.
Meu Deus! Sai para lá!
Droga!
De onde você saiu,
passarinho?
Luke?
Luke, você não vai acreditar
no que aconteceu comigo.
Luke?
O que foi?
Deixa para lá.
Sou uma abóbora.
Tenho que matar a cobra.
Não esqueça de gravar.
Deixei uma lista para você
na minha mesa.
Certo.
Aproveite seus sites pornôs.
Esta é gravação do EVP
da lavanderia.
Luke, vou pular esta.
Não há nada aqui.
Esta é gravação do EVP
da sala de jantar.
Estou tentando contato com o
espírito de Madeline O'Malley.
Madeline, se puder me ouvir,
por favor, dê-me um sinal.
Droga, Luke, você disse que
isto estava preparado.
Luke, venha aqui, acorde!
-Vamos, acorde!
-Espere um minuto.
Luke!
Que merd...?
Claire, ainda tenho
umas duas horas.
Tem que escutar isto,
o piano estava tocando sozinho.
Acho que era ela.
Estarei lá embaixo às 7h00,
aí eu escuto.
Não, estou com medo!
Tudo bem, entre.
Na verdade...
estou bem.
Tem certeza?
Sim, acho que eu só...
surtei por um minuto,
mas ficarei bem.
Tudo bem. Descerei daqui
a algumas horas, tudo bem?
Tudo bem.
Poderia fazer silêncio?
Tenho que pedir de novo?
Sabe de uma coisa?
Dá um tempo, tudo bem?
Perguntou-me o que faço
no outro dia,
bom, acabei de gravar
um fenômeno inexplicável.
Tem um fantasma neste hotel,
e eu consegui gravá-lo.
É uma grande coisa!
Então me deixe em paz!
Venha comigo por um minuto.
Sente-se aqui.
Precisa de uma bebida.
Saúde.
Está bem?
Conte-me sobre o que viu.
-Eu...
-Olhe.
Desculpe por ontem,
tenho a tendência de não ser
uma pessoa gentil, sei disso.
Por favor,
não ache que é pessoal.
Não peço desculpas
mais de uma vez.
Olhe...
Posso te ajudar
com o que está procurando.
Só preciso saber
o que está procurando.
Desculpe-me,
ajudar com o quê?
Sabe o que é isto?
É um pêndulo.
É...
usado para responder...
as perguntas mais difíceis da vida.
Sabe por que estou aqui?
Vai dar uma palestra sobre atuar
em uma convenção em Pottstown?
Não.
Não estou aqui para atuar,
estou aqui como convidada
para uma reunião de curandeiros.
É isso que faço agora,
é meu verdadeiro chamado.
Claire, tudo neste mundo
está conectado.
Se entendemos isso ou não,
depende da nossa percepção.
Nossa vontade de comunicar.
Quer se comunicar
com os espíritos neste hotel?
Posso te ajudar com isso.
Só preciso saber
o que quer deles.
Não sei...
se são reais,
-os fantasmas.
-Espíritos.
Não há "real" neste mundo, Claire,
é tudo um estado de ser.
Não há inícios, não há fins.
Não há fantasmas.
Cada um de nós somos
seres divinos
que incorporam uma energia
no universo, como...
gotas de água num vasto oceano.
O universo tem um plano
para cada um de nós.
Agora, quero que ignore
o que sua mente consciente lhe diz,
e se abra.
Tudo bem?
O que é que você quer
desses espíritos?
Quero saber se...
era...
Madeline O'Malley tocando o piano,
lá embaixo,
e...
se é realmente ela o espírito
vivendo neste hotel.
Pergunte de novo.
Desta vez, feche os olhos
e se concentre de verdade.
Abra-se.
Pergunte de verdade
e faça-o diretamente.
Você é o espírito
de Madeline O'Malley?
Você morreu neste hotel?
Era você tocando o piano?
Eles não dizem quem são.
Eles?
São três.
O que eles querem?
O mesmo que você.
O quê?
Viver.
Mas eles não estão vivos.
Houve uma tragédia terrível
neste hotel.
Algo sobre o porão,
um erro?
É ela, é a Madeline.
Foi lá que esconderam seu corpo.
Você não deve ir ao porão.
Por quê? É onde ela está presa?
O espírito dela está preso lá?
Não pode salvá-la.
Tentaram avisá-la,
tentaram ajudá-la.
Quem são eles? O que querem?
O que aconteceu?
Perdi contato.
VOLTAMOS ÀS 7H00
RECEPÇÃO
Luke.
Sem toalhas.
Luke!
Tudo bem. Chega!
Já tive o suficiente.
Vamos voltar para o seu pai.
CAPÍTULO TRÊS
O ÚLTIMO HÓSPEDE
ALGUÉM ESTÁ SURTANDO
POR SER SEGUNDA-FEIRA
Beba.
Não se preocupe por Gozer e sua
semente demoníaca terem ido.
Na verdade,
nos fez um favor.
Claire, você está me assustando.
Tem que se controlar,
está perdendo a cabeça.
Aconteceu comigo
quando comecei a ver essas coisas.
Deve ter cuidado com o que
está acontecendo aqui.
Você começa a achar que está vendo
coisas e isso pode não parar mais.
Tudo bem.
Sonhar é uma coisa,
mas e o piano?
E as coisas que a Lee disse?
Escutei a gravação do piano
e não sei o que te dizer.
Talvez seja explicável,
talvez não.
Mas não vale a pena pirar.
Nada disso vale.
Quanto à doidona lá em cima,
veja, Claire...
Quantas vezes já viu alguém na TV
falando de seus dons mediúnicos
para uma plateia idiota?
Várias, certo?
E quantas vezes viu um médium
no jornal, desvendando crimes,
curando alguém sem remédio,
ou ganhando na loteria?
Quase nunca, certo?
É porque é tudo mentira!
É abracadabra.
Aquela mulher é só uma atriz
velha e insegura,
que está apenas tentando
se manter relevante. É patético.
Tudo bem.
Não quer tentar descobrir
o que está acontecendo aqui?
Por que não está intrigado
com isso? Pode ser o que procura!
Pode ser Madeline tentando
fazer contato e você nem liga.
Isso não deveria ser a sua praça?
Eu...
Juro por Deus, se aquela vaca
tiver voltado com o filho...
Fique calma.
Posso ajudá-lo, senhor?
Sim, gostaria de um quarto
para a noite, por favor.
Tudo bem. Só uma noite?
Sim.
Gostaria do quarto 353, por favor.
Desculpe, senhor,
esse quarto não está disponível.
Só temos quartos no segundo andar
por ser nosso último fim de semana.
Não.
Preciso ficar no quarto 3...
5...
3.
-Sim...
-Por favor.
Isso é muito importante para mim.
Vim de muito longe.
Senhor.
Todos os quartos do terceiro andar
estão sem mobília, então...
se não se importar
em levar lençóis,
e dormir em um quarto
sem mobília,
então podemos ajudá-lo.
Tudo bem.
Tudo bem, pode me dar um
cartão de crédito para a reserva?
Pagarei em dinheiro.
Tudo bem, mas precisamos
de um cartão caso haja algum dano.
Aceite isso,
por favor.
Tudo bem.
Vamos...
-pegar alguns lençóis.
-Alguns lençóis...
Tenha um bom dia.
Foi muito gentil da sua parte
me ajudar lá.
Sem problemas.
Imaginei, daqui a pouco este lugar
vai ser um estacionamento mesmo.
Então se alguém quer
um certo quarto,
quem sou eu para impedi-lo.
Não foi nada demais.
Senhor?
Obrigado.
353 foi onde passei
minha Lua de Mel.
Este velho lugar
me traz lembranças especiais.
É interessante
voltar para um lugar,
do qual parece que nunca saímos.
É quase como se
estivéssemos em casa.
Não acha?
Não sei.
Por que não subimos?
Então, como dissemos, os quartos
foram limpos e estão sem mobília.
A maioria dos móveis e roupas
de cama está no armazém.
Mas, para sua sorte,
o dono é muito sovina
para pagar uma mudança de verdade,
então as camas ainda estão aqui.
O quarto pode não ter
o mesmo charme que se lembra,
mas pelo menos
não vai dormir no chão.
Tudo bem.
Só estou aqui para um último
momento de nostalgia.
Tudo bem, aqui está,
quarto 353.
A suíte de Lua de Mel.
E se mudar de ideia e decidir
que quer um quarto com TV,
é só nos avisar.
Não será necessário.
É exatamente para isso
que eu vim aqui.
-Muito obrigado.
-Tudo bem, tenha uma boa estadia.
Se vou ficar acordado
com você a noite toda,
vai ter que ficar bêbada comigo.
Saúde.
Como está se sentindo?
Melhor.
Bom. Continue bebendo.
Sempre ajuda.
-Oi, Lee.
-Oi.
-Como foi seu seminário?
-Muito bem, obrigada.
-Como vocês estão?
-Nada mal.
-Quer uma cerveja?
-Não, obrigada.
Sério?
Ouvi falar que bebe bastante.
Todos temos nossos momentos.
Então, Lee, conte-me,
como isso funciona?
-Como o que funciona?
-Você sabe, ser uma médium e tal.
Bem...
Já esteve em um lugar novo
e podia jurar que tinha estado lá?
Como um déjà vu?
Exatamente.
Se você já vivenciou
o que chamam de déjà vu,
então, você tem
o mesmo dom que eu.
Na verdade, todos nós temos.
Só que...
às vezes, meus déjà vus
vão para uma outra direção.
Posso experimentar certos
sentimentos antes de acontecerem.
Não é sempre claro
quando ou de onde vêm.
Então tenho que tomar
muito cuidado...
com o que eu decido compartilhar.
Certo.
Estou muito cansada,
então vou subir e dormir.
Foi um longo dia.
Vou te procurar amanhã,
antes de você partir, Lee.
Não deixe que os espíritos
a mantenham acordada a noite toda.
Cara, não precisava dizer isso.
Foi muito maldoso.
E daí? Você mesma disse que ela
te fez sentir como uma idiota.
Além disso, todos precisam
provar de seu próprio veneno
de vez em quando.
-Quer mais uma?
-Sim.
-Certo, está pronta?
Esta é a reconstituição
da assombração da Claire.
Tomada um.
Interior. O Yankee pedófilo.
Isso foi o piano?
O quê?
Estava tocando sozinho?
Deve ser o fantasma
de Madeline O'Malley
tentando me dizer algo.
Apareça, espírito.
Eu disse: "Apareça espírito!"
Aqui está ela.
Pobre, pobre Madeline O'Malley.
Você acha que ela
é mais bonita que eu?
-Honestamente?
-Sim.
Ela é um pouco sem sal
para o meu gosto.
Acho que você
é muito mais bonita, Claire.
Obrigada.
Foi muito gentil de sua parte.
Na verdade, acho que você é uma das
garotas mais bonitas que conheço.
Quem são as outras?
Minha mãe, minha irmã...
e aquela garota que trabalha
no Dairy Queen.
-Aquela do "olho preguiçoso?"
-Acho a preguiça muito atraente.
Gosto muito de você, Claire.
Também gosto muito de você.
Não, eu falo sério.
Você é uma pessoa muito legal.
Realmente sinto
que a gente combina.
Sabe, adoro o fato de você
me apoiar com o website...
e adoro o fato de você
me levar a sério.
Isso significa muito para mim.
Você é maravilhosa.
-Você está ficando meio louco.
-Não estou ficando louco.
Você é maravilhosa.
Eu faria qualquer coisa por você.
-Sério?
-É claro.
Eu gosto muito de você.
Tenho uma ideia.
Eu também.
Qual é a sua?
Vamos ao porão descobrir qual é o
problema daquele maldito fantasma.
Tudo bem.
Isso é um bom sinal.
Ligue o gravador.
O que foi isso?
Tropecei.
Desculpe-me.
É só a corda da lâmpada.
-Uma teia de aranha.
-Siga-me.
Começo a achar que deveríamos
ter trazido migalhas de pão.
Espere.
Ouvi algo.
É estranho. É estática.
Eu também ouvi na noite passada.
Deve ser algum cabo danificado.
Não, é ela.
Por aqui.
É aqui.
É onde esconderam o corpo dela.
Está preparado?
Queremos falar com o espírito
de Madeline O'Malley.
Se estiver aqui conosco,
nos dê um sinal.
Faça um barulho,
se pode nos ouvir.
Por que permanece aqui, Madeline?
Por que seu espírito
nunca descansa?
Madeline, nos dê um sinal.
Sentiu isso?
É ela.
-Isso foi o vento.
-Não, ela está conosco agora.
Madeline, fale conosco.
Não lhe desejamos mal.
Por que permanece aqui?
Por que seu espírito
nunca descansa?
Espere, não!
Madeline, sabemos que está
aqui conosco agora.
Fale conosco.
Posso ouvi-la.
Consegue ouvir o sussurro?
Madeline?
Puta merda!
O quê?
Ela está atrás de você.
Ela está se aproximando.
Luke!
-Tenho que sair daqui.
-O quê?
Não quero mais ficar aqui.
Não gosto disto.
Do que está falando?
Acabamos de fazer contato.
-Por que está surtando?
-Só não quero mais ficar aqui.
-Só isso.
-Mas por quê?
-Foi diferente das vezes que a viu?
-Não houve outras vezes.
O quê?
Eu inventei.
Nunca vi nada.
Eu inventei tudo isso.
Não quero ter mais nada
a ver com isso.
Isso está muito ferrado.
Tenho que ir.
Luke.
-Luke, não vá!
-Sinto muito, Claire.
-Não pode me deixar aqui.
-Eu realmente sinto muito.
O que vou fazer agora?
Lee.
Lee!
Acorde. Preciso de sua ajuda.
Ajude-me, Lee.
Lee.
O que está fazendo
no meu quarto?
-Saia daqui.
-Não, por favor.
Não, eu não vou te ajudar.
Por favor, vá embora.
Vamos.
Por que eu deveria te ajudar?
Para poder tirar mais sarro de mim?
Sabe, eu acredito no que faço.
E não perco meu tempo
com reles empregados de hotel
e sua enorme ignorância.
Desculpe-me, Lee.
Deveria tê-la defendido.
Cometi um grande erro.
Mas tenho um problema.
Estou com medo e estou sozinha,
Madeline fez contato comigo,
e eu não sei o que fazer.
Certo?
Não sei o que fazer.
-Ainda tem vodka ali?
-Deixe-me ver.
Tem uma.
Tudo bem.
Leve-me até onde isso aconteceu.
Espere aqui.
Lee, era a Madeline?
Você a viu?
Lee, o que aconteceu?
Temos que sair deste hotel.
Você corre grande perigo.
Não pode mais ficar aqui.
O quê?
Tenho que me vestir.
Vá buscar suas coisas.
Confie em mim.
Ah, não.
Lee, esqueci uma coisa.
Encontro você no saguão.
Senhor?
Senhor,
desculpe incomodá-lo, mas...
houve uma emergência e temos
que deixar o hotel por um tempo.
Senhor, pode me ouvir aí dentro?
MINHA QUERIDA,
AQUI É ONDE NOSSA VIDA COMEÇOU.
AGORA QUE VOCÊ SE FOI,
É ONDE QUERO QUE A MINHA TERMINE.
Senhor?
-Merda!
-Luke? O que está fazendo aqui?
Desculpe. Não devia
ter saído daquele jeito.
-Não fique brava comigo.
-Não, não. Temos que sair daqui.
-Preciso te dizer uma coisa.
-Não! Escute, certo?
-Lembra do velho do andar de cima?
-Sim. O que tem?
Ele está morto. Se matou.
-O quê?
-É. Ele está morto.
-Você chamou a polícia?
-Não. Ainda não.
E Lee disse que não estamos
mais seguros aqui,
que temos que sair agora mesmo,
e eu vi Madeline,
-e ela quer me pegar!
-Certo, espere um pouco.
Venha aqui.
Jesus Cristo.
Certo, sente-se aqui.
Tudo bem.
O rosto dele...
Havia sangue por todo lado.
Tudo bem.
Por favor, tire-me daqui.
Não quero mais ficar aqui.
-Tudo vem, vamos.
-Lee ainda está lá em cima.
-Onde ela está?
-Não sei. Está pegando suas coisas.
Vou buscá-la. Você fica aqui.
Vai ficar bem aqui por um minuto?
-Sim.
-Tudo ficará bem. Só espere.
Lee, é você?
Lee?
Não quero descer aí de novo.
Você está aí embaixo?
Alguém me ajude.
Por favor!
Alguém me ajude, por favor.
Por favor, socorro.
Por favor, alguém me ajude.
Por favor!
EPÍLOGO
Pessoal, esperem, esperem.
Jesus Cristo!
Certo, tirem-na daqui.
Eu bati na porta
o mais forte que pude.
Podia ouvi-la gritando.
Eu gritei para ela abrir,
mas ela não conseguiu.
Ela me chamava, mas eu não tive
força suficiente para arrombar.
Isto estava no pé da escada.
Certo, ouça, preciso
que venha conosco...
para responder algumas perguntas
sobre o senhor no andar de cima,
e ajudar a contatar
a família dele. Pode fazer isso?
-Sim, só vou pegar minhas coisas.
-Tudo bem.
Diga à atriz para se apressar.
Precisamos dela também.
Ouça, tem certeza que deu os nomes
e números dos outros hóspedes?
Não se esqueceu de ninguém?
Não, eu dei o nome de todos.
Só havia outra mulher com o filho.
E Ron, o proprietário, mas ele
só volta de Barbados amanhã.
Muito bem, obrigado.
O que está fazendo aqui dentro?
Estão esperando você lá embaixo.
Disse que viria buscá-la.
Temos que ir à delegacia,
responder mais algumas perguntas.
Você me ouviu?
Eu disse que temos que ir.
Você sabia que isso ia acontecer,
não sabia?
Podia ter feito alguma coisa.
Não...
Ninguém poderia ter feito nada.
Estão esperando você
lá embaixo.
RESYNC HD: RICKMARLEY